NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar presunto delincuente al que acusar intentar asaltar usuario del transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . este sumar dos intento linchamiento registrado menos 24 hora , que huixquilucar vecino tratar hacer él justicia su propio mano este fin semana . caber señalar que tan solo este pueblo ser segundo intento linchamiento mes , pasado ocurrir 14 octubre cuando retener golpear dos hombre mujer que presuntamente intentar robar tienda . hecho él registrar pueblo San Francisco Chimalpa , cuando pasajero lograr someter al asaltante bajar unidad , hecho que ser presenciar alguno vecino quien alertar demá , que al correr rumor que ser asaltante , empezar golpear él . al lugar arribar elemento policía municipal , quien lograr rescatar al presunto ladrón antes que turba crecierar más .    caso HUIXQUILUCAN    , huixquilucar este fin semana habitante del barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza él mismo , que presuntamente descubrir cinco sujeto intentar robar vehículo . este acto intervenir policía municipal , quien lograr rescatar él , después que haber ser golpear poblador . respuesta porque ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo que viajar placa ky-14-964 , ahí mismo viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo presentar él Ministerio Público local . * bb 
TOKIO . japonés ser maestro eficiencia . menos semana , autoridad ciudad Fukoka -la quinta más grande del país- , reparar enorme socavón que colapsar zona financiero urbe . pasado martes 8 noviembre , hundimiento tierra más 800 metros cuadrados él registrar cruce dos importante avenida frente estación ferroviario Hakata , mayor ciudad , poner riesgo derrumbe varios edificio aledaño . hoy , calle estar nuevo . incidente , que no provocar herido , dejar entonces 800 casa luz afectar sistema informático varios entidad bancario . carrera contrarreloj , trabajador reparar tubeer del alcantarillado , sustituir semáforo poste servicio que él haber tragar tierra cuando él abrir pozo . labor cubrir hundimiento él completar apenas dos día , resto arreglo ser concluir transcurso semana , vía ser reabrir este martes . autoridad trabajador encargado reconstrucción haber recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ cuánto haber tardar México ? información EFE www.japantimes.co.jp jrr 
NUEVA YORK . mandatario electo Donald Trump nombrar tres su hijo formar parte su comité transición , que ser encabezar vicepresidente electo Mike Pence , sustitución del gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . comunicado , oficina Trump destacar que Pence ser director del comité transición presidencial , que Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , exlíder cámara bajo , Newt Gingrich , ser vicedirector . otro vicedirector del comité ejecutivo transición ser almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; senador Jeff Sessions . asimismo , conformar parte este comité su hijo Donald junior Eric , así su hija Ivanka esposo este , Jared Kushner . además del presidente del Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , exdirector su campaña , Stephen Bannon . participar comité congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino Devin Nunes ; así fiscal general Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel Rebekah Mercer , Steven Mnuchin Anthony Scaramucci . Trump expresar que este comité retomar trabajo realizado Christie , fin ayudar preparar gobierno capacidad transformación primero día . misión nuestro equipo ser claro : armar grupo exitoso líder más altamente calificado , que ser capaz implementar agenda cambio Washington . Juntos , comenzarer urgente tarea reconstruir este nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmar . presidente electo añadir que su equipo transición trabajar manera inmediato “ hacer Estados Unidos grande otro vez ” , tal rezar su lema campaña . asimismo , dar conocer al personal su equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete del senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , director ejecutivo . antiguo director este equipo , Richard Bagger , permanecer consejero . personal del equipo transición presidencial estar integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn Katie Walsh , todo él trabajar campaña del presidente electo . vicepresidente electo asegurar que Trump generar “ cambio fundamental Washington ” que gente seleccionado su equipo preparar al gobierno transferencia del poder 20 enero próximo . gak 
ciudad MÉXICO . regular formalizar al comercio vía público ser necesario reconocer él través Constitución Ciudad México , considerar titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económico capital del país considerar entrevista que prohibir ignorar existencia del “ comercio tradicional ” ciudad ser “ no entender no sólo ciudad , cualquiera zona urbano ” . sobre artículo 15 del proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva que buscar garantizar desempeño actividad oficio trabajador no asalariado espacio público , Chertorivski recordar que origen ciudad él haber concentrar dinámica económico mercado . este ciudad gran Tenochtitlán haber ser mercado , entonces no quedar menor duda que deber aspirar formalizar , generar mejor condición , ordenar , no permitir ilegalidad , todo no significar decir que no existir comercio manera tradicional , no poder decir que no existir mercado sobre rueda , comercio vía público , existir Nueva York , París , Madrid . cómo ir regular , formalizar : tener que quedar explícito , compartir saque que no poder existir ser engaño ” , afirmar . líder empresarial ciudad haber calificar inconveniente dicho disposición proyecto Constitución , puesto que considerar que dar cabida economía informal toda vez que él él conceder derecho , no concebir obligación preciso . titular Sedeco aclarar que no apoyar ilegalidad , embargo decir que actualmente comercio vía público ser realidad , reconocer él ser vía su formalización . defender artículo 14 , que garantizar “ acceso renta básico ” . 
ciudad MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional del PRD , asegurar que presente futuro titular del Ejecutivo Nacional deber ser garante oportunidad su joven , autor buen economía , que coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligar México actuar astucia . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , dirigente del Partido Revolución Democrática manifestar que victoria del empresario neoyorkino no ser tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar su decisión , todo corresponder tomar nota su amenaza , consecuencia , estar al ; México deber …  estar obligado reconocer que necesitar presidencia fuerte ; no servir presidencia sumiso , débil ; precisar echar adelante , precisamos Senado claro , encargado relación exteriores , sobretodo , coordinado Presidencia República . deber garantizar empleo joven ” , apuntar . agregar que que México dejar enviar promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar que ciudadano él integrar informalidad delincuencia organizado : ‘ demandar nuevo opción ; ser momento que poder retar yo mismo ’ ; Barrales Magdaleno subrayar que estar … : … convencido que etapa crisis ser oportunidad saber aludir , que poder fortalecer al mercado interno ( …  ) Que nuestro economía depender gran medida Estados Unidos , sí , deber empoderar sentimiento nacionalista que mucho falta hacer , orgullo e identidad ser mexicano : ser buen oportunidad ello” . respecto al rechazo propuesta matrimonio igualitario parte diputado , decir que divergencia él realizar legislador del PRI ; que , su parte , PRD estar abierto : ‘ haber defender derechos humanos general , particular , formar familia ; ser PRD quien dar paso cuando tema ser más impopular ’ . que pasar Congreso ser que no creer causa , dar reversa al tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente ser tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar . último tema , decir que situación que atravesar Veracruz ser indignante ; apuntar que haber haber confabulación que Javier Duarte Ochoa huir , ‘ aunque no saber salir del país , menos Veracruz no estar ’ ; tildar cínico grotesco que suceder decir que caso no sólo él tratar justicia … … moral humanidad , crisis que él él hundir al estado . ser terrible . ojalá que Duarte no haber escapar . él llevar dinero gente . Alcaldes demandar dinero que estado tener que él ser entregar hoy no él saber que ir pasar . ser señal importante poner medida ejemplar carta asunto ” , puntualizar . edd 
ciudad MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , quien pasado sábado noche atropellar matar menor seis año cruce Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , él ser fijar juez control libertad preventivo fianza 267 mil pesos . 72 hora ser plazo que él pedir determinar juez vincular no proceso al imputado    audiencia que él prolongar más cuatro hora , juez Control del Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado no grave , Arteaga Franco . TSJ dar conocer , través tarjeta informativo , que audiencia impartidor justicia calificar legal detención del conductor , defensa este solicitar que situación jurídico del imputado él definar plazo constitucional 72 hora , que él citar continuación audiencia inicial próximo viernes 11 noviembre .    asimismo , solicitud del Ministerio Público del asesor jurídico padre menor fallecido , quien estar presente audiencia , juez Aguilar Romero fijar medida cautelar al conductor su presentación periódico mensual Unidad Medias Cautelares Suspensión Condicional del Proceso del TSJCDMX , así garantía económico 267 mil pesos que deber exhibir imputado plazo máximo tres día , cualquiera su modalidad ( exhibición billete depósito póliza fianza , otro ) . sólo querer justicia bebé , no ser justo , estar aquí no ser gusto , necesidad . señor él pasar carro encima . ” decir Yeimen , madre niñaEl pasado sábado , aproximadamente 20:00 horas , Arteaga Franco atropellar matar menor seis año crucero ubicado Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , que él determinar ser vincular proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 año , Pedro Miranda Posadas , 33 , padre niña seis año , llegar trabajar ese crucero hacer tres semana . él llegar ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , trabajar fin semana lugar donde ocurrir fatal accidente.mca 
SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen que pueden herir   SUSCENTIBILIDAD USUARIOSPACHUCA tres sujeto golpear salvajemente mujer , quien tratar defender su padre , 56 año . agresor , afirmar víctima quien él identificar Imelda Oropeza , pretender despojar él terreno . acuerdo expuesto video subido red social Armando Monter , mujer él acudir oficina del Ministerio Público presentar denuncia . material él observar denunciante llorar él pedir que estar tranquila . , tranquila , tranquila , ir filmarte tomar evidencia ” , él escuchar persona.¿Cómo tú llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoces que tú pegaron?-sí … Alejandro Rivera otro ser Marcos Oropeza … ¿ otro cómo él llamar ? ¿ saber dónde viven?-ahí estar casa nomás él burlar uno -balbuceó mujer- . él golpear , arrastrar mi niño ver … quitar mi dos celular . golpear porque estar grabar , corretear quitar celular . acuerdo Monter , mujer él presentar tarde del pasado lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ que tres sujeto que claramente identificar golpear manera más horrible abusivo ” , mencionar . golpiza él ser dar enfrente su hijo escaso 5 7 año edad , respectivamente . mencionar que dos sujeto estar golpear su padre 56 año edad porque querer despojar pedazo tierra al ver cómo golpear , él meter auxiliar él ser cuando sujeto golpearon” . además , indicar que “ autoridad del Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , no reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar él atención primero auxilio , argumentar que él quejar mucho víctima que no ser ” . momento Procuraduría General Justicia Hidalgo no haber emitir pronunciamiento alguno denuncia . asc 
ángeles.luego del triunfo electoral del republicano Donald Trump comicio ayer , varios habitante California , estado tradicionalmente demócrata , buscar independizar él Estados Unidos . hashtag # Calexit , que recordar nombre que gran Bretaña salir Unión Europea , “ Brexit ” , grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar ser uno estado EU victoria del magnate neoyorquino . movimiento buscar que californiano salir votar primavera 2019 referéndum estar no favor medida . sexto mayor economía mundo , California ser económicamente más poderoso que Francia tener población mayor que Polonia . punto punto , California él compar compite país , no sólo 49 estados ” , alegar campaña . “desde nuestro punto vista , Estados Unidos no compartir valor California permanecer representar seguir subsidiar otro estado economía más débil incluso afectar nuestro familia ” , añadir página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californiano él oponer propuesta derechista Trump , razón cual buscar independizar él unión americano . candidata demócrata Hillary Clinton ganar estado California votación ayer , que aportar 55 voto electoral , embargo , no él bastar llevar él elección . gak 
ciudad MÉXICO . al terminar su entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , manera sobresaliente , político expulsado del PAN realizar su recorrido bordo lujoso camioneta valuado más 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado al sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora ser acompañar su hijo , su abogado grupo , ser transportar vehículo particular , aparentemente propiedad del exfuncionario , él tratar Cayenne Turbo , Porsche placa 999 – XFX .    acuerdo página empresa , modelo más reciente Cayenne Turbo , ser ofrecer al público 114 mil 700 dólares , que , al hacer conversión moneda nacional , precio él elevar 2 millón 353 mil 176 pesos , este tomar cuenta tipo cambio que Banco México iniciar este jueves , que ser 19.99 pesos . su arribo al juzgado 12 , Cayenne color blanco ser rodear prensa , micrófono cámara , él alcanzar escuchar potente motor del vehículo , oficial descartar posibilidad que entrar bordo , que , tener que descender caminar .    después dos año investigación que enfrentar parte Procuraduría General República , mañana del jueves , Padrés Elías decir ser inocente todo cargo que él él imputar . alguno delito que él él acusar ser : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento del deber legal . manera reciente , Partido Acción Nacional iniciar procedimiento suspensión derechos partidista , este debido acusación que él él imputar después abandonar cargo gobernador Sonora . incluso este mañana , Comisión Nacional Anticorrupción del PAN manifestar que continuar proceso expulsión Padrés Elías , aunque no él haber informar esperar que haber resolución definitivo investigación anticipar su salida que decidir entregar él juez . mym 
ciudad MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías su hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar que imputado poseer probabilidad ser exonerar denuncia lavado dinero defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absoluto ’ ‘ contundente ’ . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar que plazo constitucional del Juzgado Décimo segundo finalizar 11 hora , parte del Juzgado Cuarto , 15:30 hora ; caso Guillermo Padrés hijo , su proceso legal finalizar ‘ 10 pico noche ’ este miércoles 16 noviembre . él decretar Auto Formal Prisión Auto Formal Libertad Falta Méritos ; no haber más delito dos ( cliente ) ; ( al exgobernador del estado norteño ) él él acusar lavado dinero defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo proyecto minero ” , acotar . abogado defensor subrayar que campaña minero intervenir persona físico , empresa extranjero Padrés Elías ; aclarar que capital iniciar proyecto recabar total 7.9 mdd , acusación realizado su cliente , no concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , cuenta ser ( claro transparente ) , que denuncia ( carecer fundamento legal ) confiamo que ( juez competente ) hallar irregularidad tomar decisión correcto ; cliente él él acusar dos vez mismo delito : no él poder formular dos acusación sobre mismo ” ente sociedad . fundamental ser saber existir prueba fehaciente del supuesto delito ‘ no haber presentar elemento ninguno acusación planteado ; hora juez encargado considerar él sostener orden aprehensión acusación poder ser desvirtuar ; respecto probabilidad que imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! tener evidencia defensora contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo porque no compruer su ( señalamiento ) ; decir — abogado cambiar su tono voz — : « acusar lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , además su socio , ( Mengano Perengano ) cantidad , casi , 1.2 mdd » ” , decir . sentenciar que ese tipo valoración que ‘ quedar volar al ay él ir ’ , denuncia no ser valorado ; tema del hijo del exgobernador ser similar : ‘ su cuenta bancario tener relacionado su padre , autoridad relacionar caso él imputar mismo cargo ’ ; él él preguntar reacción Padrés Elías . natural todo padre , especial conocer tipo denuncia , ambos estar fuerte confiado . decir Guillermo , él entregar cumplir ; confíar Poder Judicial Federal , convencido que ser forma afrontar coyuntura . ser persona carácter ” finalizar . edd 
MADRID . mexicano Demián Bi​chir , que presentar Festival Iberoamericano Huelva ( sureste España ) su ópera prima cuento circo & love song , afirmar hoy que EEu ser principal perjudicado él acabar inmigración , que " no poder río desierto poder Trump " . Bichir , icono del   cine   mexicano actor que ahora él atrevar dirección , considerar " absurdo " plantear política " muro " inmigración , que " muro ser menos , porque inmigración ser fenómeno universal , que existir que hombre aparecer sobre tierra " . embargo , lamentar hecho que " gente haber comprar idea solución inmigración , porque gente cuando reinar ignorancia ser mucho fácil convencerlo que ser " . él poder decir que ir llenar su bolsillo dinero , gente compra , él creer , único que ir solucionar muro ser vaciar bolsillo estadounidense , porque ser él que ir sufrir , no México " , agregar actor . sobre su película , Bichir él mostrar orgulloso poder presentar él Festival Huelva , pasar Georgia Denver " recepción mucho cariñoso " , contar " historia que suceder México él trasladar Estados Unidos , ser mucho interesante ver reacción del público estadounidense " . bromear decir que sentir nervio al presentar película director , que " haber etapa que poder corregir cosa , ahora mismo pase que pasar , no él poder modificar , menos que venir distribuidor europeo que decir que poner Brad Pitt escena solucionamo diez millón euros " . cuento circo & love song ser su primero película guionista , director protagonista , acompañado actor José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger Eva Longoria , otro . ahora , su trabajo   cine   reúnir veintena película rodado México país España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda Australia . Estados Unidos haber actuar serie Weeds The Bridge , película Che , Steven Soderbergh ; Savages , Oliver Stone ; The Hateful Eight , Quentin Tarantino , futura Alien , The Covenant , Ridley Scott . ser candidato al óscar al mejor actor protagonista 2011 su papel " better life " . 
ciudad MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacar que mexicano deber estar orgulloso mucho que haber avanzar último década , consolidación creación nuevo institución , que pedir dejar lado pesimismo tener “ buen vibra ” evento 99 Aniversario Concanaco Servitur , mandatario destacar que institución consolidad situación democrático que dar espacio diferente posición libertad pensamiento mexicano . ser corresponsable invocar aquel que querer que desear ; dej lado pesimismo opt ser positivo optimismo , porque realmente ser así , este pensamiento , este energía que poder proyectar , ser estarer invocar que querer nuestro nación ” , explicar . Peña Nieto destacar que empresario ser importante contribuyent forjador del México hoy , que exhortar seguir hacer mejor patria , mejor nación , “ espacio mayor oportunidad nuevo generación ” . depender realmente buen vibra , energía que proyectar del México que concibar nuestro mente ; ese México que estar su mente , que estar su corazón . todo ser parte , nuestro forma pensar , forma concebir que llevar dentro , que haber deparar nuestro nación " , agregar .   Diálogo , vía construcción acuerdo EU : epn    presidente Enrique Peña Nieto destacar que ser vía del diálogo respeto mutuo él elaborar “ definición nuevo agenda trabajo ” Estados Unidos , que permitir impulsar prosperidad ambos sociedad . estar claro que ir iniciar nuevo etapa , nuevo gobierno electo , que caber hoy , primero , posición claro definido del Gobierno República hacer del diálogo vía construcción acuerdo ” , mencionar . mandatario reiterar que su gobierno estar decidido lograr acuerdo visión constructivo que favorecer al desarrollo prosperidad nuestro sociedad México Estados Unidos    jcp 
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , decir que acusación sobre patrimonio Ricardo Anaya Cortés , su homólogo panista , no ser exageración intento desprestigio político , ahondada observación que hallar inconsistencia declaración 3de3 3de3 ‘ plus ’ del dirigente Acción Nacional . todo , entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . haber declarar que , uno revisar 3de3 3de3 plus , Ricardo Anaya entregar tiempo atrás descripción patrimonial distinto más reciente ; señalamiento ser que publicación no ser compatible . que conocíar ser Anaya clase medio , describir que ser multimillonario excéntrico” . aclarar que coalición blanquiazul poseer nave industrial valor 53 millón pesos ( mdp ) , además hipoteca cinco mdp ; advertir que , tiempo pasado , Ricardo Anaya decir que su ingreso él reducir su sueldo , al su esposa apoyo su suegro ; ahora , declarar más ganancia 400 mil pesos mensual . declaración mostrar dos persona distinto . propuesta del PRI ser consistente : que él investigar demandado corrupción malversación fondo federal ( referir él Guillermo Padrés Elías ) , que ser juzgar , que fondo ser regresar al pueblo que él construir institución que México necesita” . Ochoa Reza arguir que , país , través distinto espacio responsabilidad él combatir corrupción ; él abrir diálogo carpeta investigación pugnar México funcionario saqueador del erario : ‘ Padrés Elías él presentar manera voluntario ’ porque autoridad estar acorralar ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción él implementar miramiento . que corrupto él ir cárcel … , caso Duarte , exigimos PGR que él continúar investigación ” , ( ¿ ? ) .Con respecto llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , anunciar que prever porque ser contienda cerrado mes ; competidor estar margen mínimo proporción popular : ‘ ese , PRI aprobar que dos candidato venir México , sentar oportunidad vínculo que mexicano él atañer ’ . diplomacia deber establecer relación bilateral proteger derecho humanos mexicano que radicir ( EU ) , que él generar empleo México mexicano , desarrollo persona ambos nación . relación nación él ver varios nivel ; próximo fecha ambos mandatario él preparar junta trabajo” . finalmente , advertir que PRI no promover falso nacionalismos que defender al país ; respetar que suceder Estados Unidos , así vecino del norte respetar México : ‘ buscarer beneficio través agenda ’ ; él realizar entrevista , Padres Elías ser escoltar autoridad , rumbo al Reclusorio Oriente.edd 
ciudad MÉXICO Margarita Zavala Gómez del Campo , aspirante presidencial del PAN , recibir beneplácito noticia que Guillermo Padrés , exgobernador Sonora , él entregar voluntariamente autoridad mañana este jueves , responder acusación enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , monto superior ocho millón dólares . marco 58 semana Radio Televisión , Zavala Gómez del Campo , señalar que otro exgobernador deber seguir ejemplo Padrés entregar él rendir cuenta autoridad , sobre todo ciudadano . ser apuesta confianza institución justicia federal que deber revisar todo proceso , todo elemento , posibilidad presentación prueba , valoración mismo sentencia aprobado . parecer actitud mucho respetable mucho digno su parte ” , enfatizar ex primero dama . al término su intervención cuestionado sobre mismo asunto , decir que tema ser cuestión personal Padrés , asunto rendición cuenta justicia , que beneficiar no solo su partido todo , pues no estar huir enfrentar proceso   confianza puesto institución . sobre postura Padrés , sentido declarar él inocente , Margarita Zavala afirmo que no corresponder hacer juicio sobre tema , calificar acto del controvertido ex mandatario Sonora respetuoso pues , además , decir citar al ex mandatario ” hacer porque estar convencido ” . asegurar finalmente que proceso al que haber someter él ex gobernador panista no deber ser acto venganza revanchismo , estrictamente apegado derecho    sarr 
ciudad MÉXICO . triunfo del candidato republicano presidencia Estados Unidos , Donald Trump , grupo parlamentario del PRD San Lázaro , prever llamar comparecer secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , que explicar modelo política exterior que implementar gobierno mexicano vecino país del norte . que explicar cuál ser plan que tener Cancillería que haber decir que ir hacer señor Trump , hacer no hacer tener que tener preparado plan saber qué ir hacer querer ejemplo renegociar TLC , seguir idea construir muro que él pagar remesa migrant ” , mencionar Agustín Basave , diputado del prd.ante este panorama , oposición Congreso mexicano llamar al gobierno federal convocar debate sobre línea que seguir materia migratorio , económico comercial . minimizar hecho alegar que tener finanza público sano parecer falta comprensión del tema dimensión del mismo , este razón Congreso Ejecutivo Federal estar obligado discutir tema tomar postura conjunto que permitir prever contingencia cualquiera decisión partir del próximo 20 enero del 2017 ” , mencionar Leonardo Amador Rodríguez , presidente Comisión Asuntos Frontera Norte . su parte , PRI asegurar que México contar condición dar continuidad relación bilateral Estados Unidos nuevo gobierno . que ser cierto ser que estar iniciar nuevo capítulo que él tornar , que parecer retador país estar listo hacer él frente nuevo condición ” , decir César Camacho Quiroz , coordinador del PRI Cámara Diputados.jcp 
ciudad MÉXICO . exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , él trasladar juzgado federal del Reclusorio Oriente Ciudad México , enfrentar acusación que él él imputar , su equipo legal , encabezado Antonio Lozano Gracia , lograr que momento su cliente no pisir próximo hora alguno prisión federal . juez Alberto Díaz , titular del Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México conceder suspensión provisional , que , ahora , impedir que Padrés Elías ser internar penal federal alguno centro reclusión fuera capital del país . embargo , abogado Padrés Elías informar que su cliente permanecer seis día separo del Reclusorio Oriente , delito lavado dinero defraudación fiscal que él él imputar . que Guillermo Padrés quedar disposición este órgano control constitucional , únicamente que él referir su libertad personal , lugar que él encontrar detenido autoridad que deber juzgar él que hacer continuación del procedimiento , cual no poder suspender él ” , señalar acuerdo del juzgador . antes llegar al Reclusorio Oriente , exgobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar juzgado federal ampliación su demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girado su , pasado 23 septiembre . además , Padrés Elías reclamar ocultamiento integración averiguación previo AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 omisión parte Procuraduría General República ( PGR ) dar acceso totalidad constancia que integrar otro indagatoria . suspensión definitivo evitar cualquiera orden aprehensión , que él haber ser otorgar juez amparo semana pasado , dejar surtir efecto noche este miércoles nueve noviembre . último mes , Guillermo Padrés haber promover juzgado tribunal Sonora Ciudad México , al menos veintena demanda amparo rastrear investigación realizado autoridad local federal su , así evitar ser aprehendir . además orden aprehensión su lavado dinero evasión impuesto , exgobernador Sonora estar ser investigar al menos otro nueve delito parte Fiscalía Anticorrupción Sonora , Contraloría General del Estado , procuraduría Justicia denuncia del fuero común federal .    * Guillermo Padrés él entregar autoridad : mpe 
ciudad MÉXICO presidente México , Enrique Peña Nieto , ser acertar visionario al haber invitar México agosto pasado , al hoy mandatario electo Estados Unidos , Donald Trump , aseverar hoy Vicente Fox Quesada . ex presidente México exponer su cuenta Twitter que : “ crisis abrir oportunidad . Presidente Peña , ir acertado visionario . solo invitastar al Presidente USA . Videgaray acertar ” . red social , político comentar asimismo que México abrir camino al desarrollo resto del mundo . México busca nuevo oportunidad . Nueva ser post Trump . sólo Emiratos otro región , LATAM , UE ser nuestro puerta al futuro” . pasado 31 agosto , presidente Peña Nieto sostener reunión entonces candidato republicano casa Blanca , que él generar crítica al jefe del ejecutivo . él , Fox Quesada considerar que visita del magnate neoyorkino ser “ chamaquear ” al Presidente ganar adepto . asc 
ciudad MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador senador panista , calificar valiente decisión Guillermo Padrés Elías , exgobernador Sonora , enfrentar él que llamar calumnia difamación ; aunque recordar , pregunta expreso , que proceso expulsión del PAN continúar . mismo sentido , legislador del PAN Marko Cortés , coordinador del blanquiazul , Javier Bolaños , presidente Cámara Diputados , afirmar que exmandatario sonorense hacer correcto al entregar él , que ese decisión ser valiente . “ Guillermo Padrés hacer correcto , enfrentar valentía decisión imputación que él él presentar . confeír que Padrés poder esclarecer todo este acusación , confeír que Poder Judicial revisar este caso apegado plenamente jurídico no político ; estar mucho pendiente ” , decir entrevista Marko Cortés . contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador diputado del PRD , exigir no hacer Padrés Elías héroe , cuando estar prófugo 40 día . “ héroe no ( haber que ver él ) , pues andar huir . no creer que su propio decisión presentar él haber que ver él algo que haber que enaltecer que haber que vanagloriar él . “ decir que , supuesto , qué bueno que él entregar justicia que andar huir . que él decir inocente no , ser otro asunto ” , enfatizar . asimismo , PRD Senado valorar que Ministerio Público estar obligado comprobar fehacientemente responsabilidad del exgobernador Sonora , que no evar justicia . Luis Sánchez considerar positivo que Padrés decidir entregar él , “ estarer esperar que él hacer investigación profundo . parecer que combate corrupción tener que poner él marcha , no solamente este caso ; tener al exgobernador priista Veracruz , señalamiento exgobernador priista Quintana Roo , Chiapas Zacatecas ” . priista Enrique Burgos Arturo Zamora coincidir que ley deber aplicar él igual todo que violar , no importar qué partido político ser ; coincidir que no ser correcto aplaudir entrega persona que tener mes escondido tener orden aprehensión su . interrogar sobre este presionar al PRI que Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , él entregar justicia , ambos destacar que peso ley deber caer sobre su excompañero partido . “ creer que sometimiento ley justicia , nadie excluir . ( ... ) haber privilegio haber exclusión ” , expresar Enrique Burgos García . 
ciudad MÉXICO septiembre 2017 gobernador del Estado México , Eruviel Ávila , decir empresario radio televisión él lanzar presidencia México . cuestionado su participación 58 Semana Nacional Radio Televisión sobre él interesar ser jefe del Ejecutivo federal , Ávila Villegas decir que importante ahora ser " no perder enfoque " atender necesidad entidad que gobernar . cuando uno definir buscar posible candidatura él perder foco . Estado México no poder perder enfoque , no poder poder distraer ” , señalar gobernador del Estado México . 16 septiembre 2017 , aceptar otro jabalí mucho gusto escamol casa Ciudad Azteca , mucho gusto , él ofrezco decir él qué decisión ir tomar ; equipo no querer distraer que tocar atender pendiente que tener todavía del Estado México " , enfatizar . este participación destacar que su gobierno haber trabajar proyecto comunicación e infraestructura . todavía faltar mejorar tema regulatorio , él compartir que acabir aprobar reforma legislativo ( agilizar ) aperturar empresa " , mencionar Eruviel Ávila . finalmente destacar construcción obra que conectar medio tren Ciudad México Toluca . * bb 
ciudad MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechazar matrimonio igualitario 19 voto , ocho favor abstención , Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazar dictamen . discusión diputado mostrar división , sobre todo del PRI , que voto integrante este comisión ser libre . diputado del PRI , Benjamín Medrano , adelantar que votar favor iniciativa dos motivo , primero su homosexualidad segundo porque ser tema que haber resolver Suprema Corte Justicia Nación . legislador del PRD Morena , ejemplo , ir favor del dictamen , que alguno priista panista , además legislador del Partido Encuentro Social él prever que él pronuncien . seguir este tendencia , reforma poder morir este comisión . qué ser que decir este dictamen , bueno pues destacar que varón mujer ser igual ley , cual proteger organización desarrollo familia . todo persona mayor 18 año tener derecho contraer matrimonio , que no poder ser discriminar origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual cualquiera otro que atentar dignidad humano . asc 
ciudad MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salir Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo Pinos , reunir él presidente Enrique Peña Nieto e informar él sobre dato que embajador cónsul México Estados Unidos él proporcionar largo jornada electoral Estados Unidos . al filo 22:00 hora , Ana Paola Barboa , jefa Oficina SRE , comentar brevemente prensa que , junto más miembro del gabinete , reunión mandatario ser " ordinario " hablar elección . cancillería él tener previsto que 19:00 22:00 hora secretaria ofrecer dos mensaje conferencia medio comunicación , empero no haber haber pronunciamiento alguno . Rafael Lugo , vocero dependencia , negar que ser reunión " improvisado " . 
ciudad MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto seguir este noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Estados Unidos que candidato republicano , Donald Trump llevar delantera frente su contrincante Hillary Clinton . mandatario él encontrar acompañado Secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , del jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán otro colaborador . él esperar que más tarde poder dar él conocer comunicado prensa sobre este reunión , vez que Estados Unidos él definar quien ser ganador contienda electoral . 
ciudad MÉXICO . ex city manager delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , ser detener este jueves elemento Policía Federal , municipio Benito Juárez , Cancún , Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob ) , confirmar detención del ex funcionario , quien identificar únicamente Arne “ N ” , atención regla protección identidad del nuevo Sistema Justicia Penal . tarjeta informativo , difundido este noche , él detallar que detención Aus Den Ruthen Haag él deber que estar señalado responsable alterar orden público despojar su pertenencia grupo vecino comerciante . él mencionar que ex funcionario delegación Miguel Hidalgo , Ciudad México , ser trasladar instalación del Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez , espera que él determinar su situación jurídico . CNS mencionar que detención puesto disposición “ él respetar todo momento su garantía individual , él él informar su derecho proceso su detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” . organismo detallar , comunicado , su obligación conducir él estricto apego al marco normativo , conforme protocolo estricto observancia derechos humanos . jcp 
ciudad MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) poder vender material muro fronterizo que haber prometer construir presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , que buscar impedir ingreso migrant ilegal , decir este martes director general compañía . muralla , que Trump ser financiar remesa que envir mexicano que vivir Estados Unidos , recorrer vasto desierto montaña largo frontera más transitado del mundo , 3 mil 200 kilómetro longitud . entrevista , Enrique Escalante , decir que   empresa , donde gigante Cemex tener participación indirecto 23 ciento que planear vender , poder tomar parte obra suministrar constructor parte del concreto cemento necesario su ejecución . no poder ser selectivo " , comentar directivo GCC , que tener su sede   Chihuahua . " ser productor importante ese zona tener que respetar nuestro cliente ambos lado frontera " , añadir . Escalante , firma poder beneficiar él promesa Trump impulsar otro importante proyecto infraestructura energía mercado estadounidense -donde GCC tener tres plantas- que suponer 70 ciento su venta total . 30 ciento restante provenir México . negocio que estar , Trump ser candidato que favorecer bastante industria " , decir ejecutivo , que ver otro elemento su favor caída del peso mexicano , que él hundir nivel mínimo histórico victoria del magnate inmobiliario . viernes GCC anunciar que su filial Estados Unidos haber cerrar adquisición varios activo Cemex estado fronterizo Estados Unidos 306 millón dólares . acción compañía ganar 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , su precio más alto enero del 2008 . 
ciudad MÉXICO .    este mañana él producir Colegio Americano del Noreste , peor tragedia   escolar que él tener memoria   México , cuando menor disparar su maestra compañero salón clase . alumno entrar armado escuela , mediar palabra accionar pistola ;   saldo , cinco herido , incluir él , quien intentar quitar él vida . Circula red social   material videográfico del momento exacto que agresor abrir fuego . haber fotografía tomado después del hecho .    Excélsior digital no publicarer nada este . ser momento hacer reflexión sociedad , medio comunicación , educador , autoridad , e inclusive internauta , dónde haber llegar .    no necesitar más violencia . difundir situación tanto lamentable este , no terminar problema , ser cierto , deber respetar familia víctima deber respetar mismo . porque escena ser brutal , porque ser momento hacer pausa preguntarno qué ser que querer país , no unirar   difusión este video , pedir quien tener posibilidad hacer él no difundir imagen .    querer México ... este . 
WASHINGTON . algo ser conocer ahora presidente Estados Unidos , Donald Trump , ser su descarga Twitter . embargo , hombre que solo tuit haber lograr que empresa Carrier Ford cambiar totalmente su plan comercial México , poder padecer problema mental ... al menos ese pensar ciento persona gracias Pentágono . aunque Departamento Defensa Estados Unidos no decir directamente , usuario red social favorita Donald Trump no tardar mucho interpretar que parecer mensaje oculto ( copy poco información ) uno último tuit dependencia gubernamental . " publicación red social veces ser ventana importante salud mental persona . conocer qué busca " , él leer tuit Pentágono , mismo que llevar liga noticiós . social medio posting sometimes providir an important window into person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/b0tpahwjvk pic.twitter.com/abxrw2qhqd — U.S. Dept of Defense ( @DeptofDefense ) January 23 , 2017dentro publicación él hablar sobre cómo poner atención publicación persona cercano saber estar atravesar alguno problema . este enfoque caso suicido veterano guerra . red social poder proveer recurso ayudar individuo entender cuándo cómo deber intervenir amigo . miembro del servicio militar persona sociedad estar vivir nuevo cultura conectividad . este provee nuevo oportunidad aplicar medida preventivo práctica intervención oportuno " , él leer publicación . embargo , no él dar click liga presentado Departamento Defensa , interpretación ser completamente diferente , al menos así ser usuario que pensar que propio gobierno estar enviar señal humo que Donald visitar psicólogo paso él bajar dos rayita su destramp Twitter . @DeptofDefense I think there's message hiddir herir somewhere . pic.twitter.com/npbhxfqkel — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017@deptofdefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017@deptofdefense lol ! ! OK thar . https://t.co/ad2exwnuqt — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017@deptofdefense pic.twitter.com/repoenywhh — Yolanda Machado ( @sassymamainla ) January 23 , 2017@deptofdefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017también tú poder interesar : - Trump imprimir su estilo Oficina Oval - ser presidente , que él decir caballero , pues no - ¿ qué haber caja que Melania haber regalar Michelle ? 
ciudad MÉXICO . varios hora que iniciar festejo honor Rubí Ibarra , único persona que no estar disfrutar este enorme fiesta ser mismo quinceañera , quien todo este tiempo no haber sonreer . video fotografía que circular red social , mostrar joven potosina mucho maquillado su enorme vestido rojo ; embargo , reflejar niña preocupado , ausente e incluso espantado todo que estar pasar su entorno . Testigos del evento , quien haber llegar lugar Oaxaca , Querétaro , Monterrey , Chiapas varios ciudad Estados Unidos , coincidir destacar que no haber ver sonreír Rubí ; primero cao que él armar al terminar ceremonia religioso estar rodeado tanto seguridad que impedir gente acercársele , incluso su familia amigo más cercano . Puedes leer nota original :    * este contenido ser publicar autorización ABC .   jcp 
ciudad MÉXICO transmisión televisivo final ida Tigres América que él celebrar estadio Azteca , ser captar individuo que láser verde apuntar cancha frecuentemente intentar molestar deportista que él desempeñar dentro del rectángulo verde . Porteros , cobrador penal árbitro haber ser víctima dicho artefacto que general proyectar su luz rostro deportista afán afectar su desempeño . incluso , partido NFL que recientemente él efectuar estadio Azteca Raiders Texanos , mariscal campo del equipo Houston , Brock Osweiler , ser blanco del portador dicho artefacto que él dedicar gran parte del segundo cuarto reflejar luz verde casco del mencionado QB . que individuo ser evidenciar televisión nacional , inmediato red social él llenar reacción al respecto , mucho cual pedir que dicho sujeto no volver ingresar al Coloso Santa Úrsula . cmb 
JOYA él decir cansado medio comunicación , verlo afuero su casa todo día pese que xv año Rubí culminar , asediar él e invadir privacidad su familia . no querer fama ,   Crescencio Ibarra ser ver alternativa ir alcaldía Villa Guadalupe . eco del boom del festejo que catapultar familia Ibarra García ‘ cuerno luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ? no ser algo nuevo él , Beverly -hermana Rubí- tener 20 año ser regidora localidad , además seguir cursar estudio universitario . al jefe familia más conocido Joya él él haber ver cerca Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis . ¿ quién ser Sifuentes ? consultor marketing político ; su empresa obtener premio Reed Latino al mejor spot precampaña “ estar bueno ” , además crear mejor eslogan : “ ahora ser cuando ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) poder ser vía que Crescencio buscar presidencia   municipal Villa Guadalupe ; que Pedro Ibarra hacer propio municipalidad Charcas . amigo don Crescencio Ibarra , famoso papá Rubí , quien él regalar su campaña presidente municipal Villa Guadalupe , SLP su hermano Pedro , quien llevar presidencia municipal Charcas . incluir , estrategia , publicidad , branding social medio , producción , acomodir . # MKF decir mejor ” , publicar su espacio Facebook Marco Sifuentes pasado 26 diciembre . entrevista portal Mercado2.0 precisar : decidir ofrecer él manera gratuito servicio nuestro despacho mercadotecnia político , virtud que enteramos que señor tener carrera político , su familia . él ir regalar ese servicios” . puntualizar : haber ocupar cargo público , formar parte del Partido Acción Nacional . PAN tener su proceso decidir ser su candidato , , poder ser vía independiente . creer que él estar encima partidos”.asc 
ciudad MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario América del Norte Cancillería , indicar este mañana que presidente México , Enrique Peña Nieto , consulta Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) Senado República tentativo visita que realizar mandatario estadunidense , Donald Trump . entrevista telefónico Pascal Beltrán del Río Grupo Imagen . jefe del Ejecutivo Nacional realizar su consenso servidor público , presidente Unión Americana tuitear través su cuenta oficial , @realdonaldtrump : ‘ Estados Unidos tener déficit comercial 60 billón dólares México . haber ser acuerdo unilateral inicio del TLCAN número masivo ... ’ : … empresa puesto trabajo perdido . México él mostrar reacio pagar muro , ser mejor cancelar próximo reunión” . Sada Solana confíar que decisión tomado primero mandatario mexicano ser mejor , después analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario Relaciones Exteriores ( SER ) e Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario Economía ( SE ) , rendir informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicano sostener platica segmentada , no desintegrada cada ayudante Donald Trump . ser mucho importante este tipo junta porque él lograr englobar mucho tema vital importancia . cada colaborador él charlar , aunque no estar junto funcionario estadunidens , él mantener interacción temas” . haber tema que no él poder dejar lado ; ejemplo : ‘ 20 25 ciento migrant que tratar cruzar frontera ser mexicano , resto venir otro país . poner perspectiva número real . mexicano él regresar haber que cuidar que no haber abuso , él él defender . equipo negociador mexicano reaccionar desconcierto declaración Trump . primero reunión ser intenso variado . hacer examen sobre situación . estuvir jefe gabinete , asesor Casa Blanca , consejo Economía , Comercio , Seguridad Interior” . haber algo claro : ‘ México no pagar muro ’ . The U.S. haber 60 billion dollar trade deficit with Mexico . It haber beir one-sided deal from the beginning of NAFTA with massive numbers ... — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 of jobs and compani lost . If Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , then it would be better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 edd 
ciudad MÉXICO juez federal ordenar inmediato libertad del exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina incumplimiento judicial dentro juicio amparo , que prisión preventivo decretado este jueves quedar efecto legal alguno . sentencia no implicar que Medina Cruz deber dejar comparecer justicia federal , pues medida aseguramiento que él ser imponer , al concedérsele suspensión provisional , consistar que deber presentar él juez causa amparo tanto vez requerir . juez control del estado no deber restringir libertad al ex gobernador imponer él medida cautelar personal consistente prisión preventivo contrariar suspensión provisional decretado este Juzgado Distrito " , señalar resolutivo . titular del Juzgado Quinto Distrito Materia Penal Estado nuevo León sede Monterrey considerar que posibilidad que exmandatario él sustraigar acción justicia ser menor , pues mismo haber comparecer anteriormente presente causa diverso delito . dentro del juicio , él reconocer que delito que él él atribuir Rodrigo Medina no ser considerar grave , merecer prisión preventivo oficioso pues juicio él seguir nuevo sistema justicia penal corte acusatorio oral . 
puerto VALLARTA niño 11 año él suicidar sostener fuerte discusión su padre , quien medida disciplinario él quitar su ipad . ese noche , menor él retirar su cuarto visiblemente molesto , al día siguiente él levantar él ser escuela secundario , regresar casa él meter su habitación . todo parecer normal . aparente tranquilidad casa ubicado sobre calle Zacatecas , Sinaloa Sonora , Puerto Vallarta , él turbó cuando regresar padre , él extrañar no ver al hijo , que pensar , seguí enojado . preguntar al hermano del menor este él informar que él haber encerrar su cuarto , al lugar él dirigir progenitor , quien encontrar al niño colgado . papá tratar reanimar él , llegar ambulancia Cruz Roja , todo ser inútil , no tener signo vital . hecho suscitado pasado 26 enero tomar nota elemento Policía Municipal , resguardar lugar , inspeccionar pertenencia del infante , él realizar autopsia . indagatoria ser tomar Fiscalía General del Estado . 
ciudad MÉXICO . madrugada del 21 diciembre , par asaltante aprovechar luz del semáforo tráfico que él generar lateral Viaducto Miguel Alemán , esquina Puente Morena , colonia Escandón ,   despojar automovilista su pertenencia .    escrito muro Facebook del usuario que subir video ( cuyo dato no él revelar seguridad ) , él mencionar que ser varios ocasión que , ese esquina , él sorprender ladrón .    " ser nido rata , siempre asaltar ese punto , tener varios conocido que ser víctima ese rumbo " , él leer publicación red social .       otro usuario escribir :    " ahí mismo asaltar , denuncié policía mismo decir tono burla ' joven , allí siempre asaltar ' ... " más :    " ese esquina asaltar mucho . ¡ deber haber hacer algo ! " . otro colaboración apuntar tradicional complicidad policía : " ese cruce todo vida haber ser blanco nada que hacer , lamentable ; que tener 8 año , madre siempre decir que ser peligroso . tener 37 seguir igual . México , bastar " .   Alguien , quien identificar , publicar dato que poder servir autoridad SSPDF :    “ todo ese ser atrás del metro Tacubaya , mercado Becerra , rumbo al peri . Bellavista , ser rata del rumbo . otro vivir ahí Baco , Ferrocarril Cuernavaca , otro más calle Pavo real , otro calle Tordo ... empezar ahí doce noche cuatro cinco mañana . antes asaltar paso peatonal ” . que sugerir solución :    " haber atropellar " ... pasar ahí , ten cuidado . no , no estar mal compartir este publicación tu ser querido .    ¿ , qué habría hecho ? 
ciudad MÉXICO Políticos del PAN del PRD exigir al presidente Enrique Peña Nieto que actúar titubeo dignidad su homólogo Estados Unidos , Donald Trump . que él dar conocer que ambos mandatario él reunir finales este mes , político pedir Peña Nieto que dejar claro posición protección connacional . presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , él exigir negociar fuerza . Fernando Herrera , presidente Junta Coordinación Política Senado , adelantar que coordinador parlamentario él reunir este martes secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , acordar agenda trabajo común . resaltar que este momento ser necesario dejar lado protagonismo , cerrar fila poder del Estado presentar solo frente nuevo contexto internacional . , presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitar Videgaray Caso al secretario Economía , Ildefonso Guajardo , que acudar al pleno Cámara Diputados explicar estrategia del Gobierno Federal defensa connacional . este él buscar que estrategia del gobierno federal él concretar absoluto firmeza dignidad , no sólo anuncio , respuesta aislado coyuntural , precisar coordinador diputado del PRD . añadir que su bancada solicitar Secretaría Hacienda resignación 100 millón pesos alguno partida no prioritario del presupuesto Cámara Diputados ser otorgar al Programa Asistencia legal Estados Unidos brindar máximo asesoer connacional caso deportación . incluso , afirmar , solicitar Secretaría Hacienda , Comisión Nacional Bancaria Valores Comisión Nacional Protección Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar que activo cuenta bancario mexicano que radicir Estados Unidos ser entregar su legítimo propietario posibilidad que ser deportar . su parte , gobernador Chihuahua , Javier Corral , decir que su gobierno ir “ construir puente sobre ese muro ” que pretender construir magnate republicano frontera . mismo sentido él pronunciar , presidente Comisión Permanente del Congreso Unión , Javier Bolaños , quien recalcar que “ mexicano no cubrirer costo ese muralla , porque creer necesidad construir puente entendimiento no barrera que sólo servir cancelar diálogo buen vecindad ” . 
MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatal municipal afirmar que todo feria del cohete ser seguro pesar que alguno , que estar Prolongación Madero Monterrey , él encontrar frente gasolinera colonia , que haber provocar temor alguno transeúnte . personal Protección Civil municipio Estado él reunir revisar estado que guardar feria del cohete evitar situación similar sucedido pasado miércoles 20 diciembre mercado Tultepec Estado México , que cobrar vida 35 persona . nunca haber haber incidente que ocurrir Estado México aquí Monterrey querer que haber ” , declarar subdirector operativo Miguel Perales reunión . director Protección Civil acordar reforzar medida preventivo planear estrategia coordinación dependencia . ABC verificar que 17 puesto dentro este feria contar permiso necesario Secretaría Defensa Nacional , además que cumplir distancia estipulado relación gasolinera , menos cien metro . comerciante este feria comentar que no esperar que su venta ser afectar ocurrido Tultepec afirmar contar todo medida prevención necesario tener punto venta separado , contar extinguidor lleno tener tinaco agua tope . 
ciudad MÉXICO .    último día revista Vanity Fair México él haber ver envuelto polémica . primero su elección portada enero , donde aparecer primero dama Melania Trump entrevista al interior que revelar   oscuro pasado ex modelo . este lanzamiento ser par orden ejecutivo del presidente Trump construir muro , que supuesto desatar crítica publicación . mucho pedir boicotear revista él llover fuerte crítica su decisión . ahora tan solo día este , Vanity Fair regresar al centro polémica , después que supuestamente directora editorial versión mexicano , periodista español Lourdes Garzón , escribierar   mensaje su cuenta Twitter burlar él mexicano . ‘ qué llorón ser vuestro compatriota mejiano . Risa ’ , él leer mensaje Twitter . embargo , revista aclarar comunicado prensa que cuenta Lourdes Garzón ser hackear que él encontrar investigar asunto . raíz nota que haber aparecer alguno medio comunicación recientemente , desmentir manera categórico autoría imputado al equipo editorial revista sobre mensaje ofensivo público mexicano . estar condición confirmar que sufrir robo identidad cuenta Directora Editorial , Lourdes Garzón , Teresa Medina , Subdirectora Editorial . él llevar cabo conjunto Twitter acción necesario eliminar mensaje completo report levantado folio   # 50350281     # 50347270 , él considerar validez petición VanityFair México proceder . reiterar nuestro respeto México cada uno país que nuestro publicación él encontrar presente.fbp 
nayarit alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” regalar coche marcar Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark Rubí su cumpleaños número XV . vehículo tener costo 190 mil 100 pesos . ser esperar él Ramírez Villanueva , no él quedar atrás carro último modelo , felicito quinceañera más famoso México , vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , él leer frase “ Felicidades RUBÍ , Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! video que circular red social él poder observar edil subir al templete felicitar quinceañera quien él obsequiar carro que asistir escuela ver joven quinceañera , ahí tener carro cero milla , venir San Blas , Nayarit , pa ’ que ir escuela” . posteriormente invitar todo que asestar su fiesta cumpleaños , próximo 30 diciembre Crucero Huaristemba , Municipio San Blas , donde amenizarar artista Julión Álvarez , Maribel Guardia Arrolladora Banda Limón , evento que él estimar tener gasto 5 millón pesos . aprovechar este momento compañero invitar él , día 30 al festejo cumpleaños , querer que estar toda mad … estar aquí bonito” . festejo él contemplar 50 mil cartón cerveza comida cerca 100 mil asistente . edil sanblasense él haber hacer popular , al reconocer que “ robar nomás poquito ” ,    su primero gestión que él levantar falda mujer baila festejo su cumpleaños Banda Recodo.asc 
WASHINGTON . presidente México , Enrique Peña Nieto , conversar viernes su homólogo Estados Unidos , Donald Trump , indicar fuente presidencia mexicano , cancelación reunión ambos líder próximo semana discrepancia muro frontera común . Presidentes tener conversación constructivo productivo torno relación bilateral ambos país , incluir tema del déficit comercial Estados Unidos América México , importancia amistad ambos nación , necesidad que país trabajar junto detener tráfico droga flujo ilegal arma . respecto al pago del muro fronterizo , ambos Presidentes reconocer su claro mucho público diferencia posición este tema tanto sensible , acordar resolver este diferencia   parte discusión integral todo aspecto relación bilateral . Presidentes convenir ahora no hablar públicamente este controversial tema . ambos mandatario haber instruir su equipo continuar diálogo fortalecer este importante relación estratégico económico manera constructivo . reporte él conocer medio creciente crisis sobre comercio seguridad fronterizo dos país , después que Peña Nieto cancelar viaje Washington reunir él Trump , que haber exigir repetido vez que México pagar construcción muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP Reuters    jpg 
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamar seguir creer país mexicano 2017 , “ no perder vista ese que mover , vivir este año al máximo . Amar , aprender compartir limitant ” . parte familia , reciban nuestro más afectuoso sincero abrazo . nuestro mejor deseo todo , que ser año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno ” , enfatizar mensaje motivo del Año nuevo . indicar que 2016 ser año oportunidad lección aprendido , que “ vivir situación adverso , unidad , enfrentar ” . primero mandatario asegurar que “ seguir trabajar él , momento que no haber ser grato ; saber que , nación , tener fortaleza afrontar él ” . blog Presidencia República , indicar que haber ser año que millón mexicano haber empezar construir su propio historia éxito ; que otro haber contar . asimismo , “ que haber haber reto difícil , él , haber detectar oportunidad . recordar que búsqueda mejor México , participar todo ” . desear todo mexicano que fiesta decembrina todo haber disfrutar su ser querido ; “ reflexionado sobre momento que vivir que hoy no estar ; compartido historia alegría felicidad ” . asc 
AUSTRALIA . joven australiana 25 año estar hora morir debido enfermedad que padecer . poco tiempo que su pronóstico vida termine , Nardya Miller escribir emotivo mensaje Instagram . miércoles pasado médico del hospital Brisbane él decir que él quedar semana vida plazo él cumplir mañana . Nardya sufrir fibrosis quístico , que nacer . su esperanza vida él desvaneceír cuando su cuerpo rechazar trasplante pulmón , hacer dos año . mensaje que Nardya compartir concientizar al mundo sobre donación órgano . que persona vivar su vida segundo segundo . quizás tú conocí todo vida . quizás tú conocí diez año , tal vez tan solo momento . menos semana nunca más tú veré , nunca más veré tu rostro , nunca más tú hablar , tocaré , abrazar . siempre tú amar , amistad que construimos recuerdo que tener . cosa no siempre él dar planeamo vida , haber mucho cosa que nunca tendré , lugar que nunca ir cosa que no veré . siempre estar mirar . siempre . sonreir . porque estar aquí . nunca rendir . siempre . ahora estar simplemente dejar él ir . , favor , él rugir que vivar su vida manera pleno ” , escribir Instagram . 
CANCÚN . simultáneamente su campaña electoral , aún ahora que arrancar su mandato , Donald Trump no perder tiempo su negocio . él frotar mano hacer él 26 terreno alta plusvalía Riviera Maya , que pretender despojar su legítimo propietario , denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantener juicio México Estados Unidos . él contar nueve demanda varios juzgado . siete año , abogado Trump haber mantener vivo este litigio , pues cuando perder frente alguno medio defensa propietario tierra , interpone otro recurso estrategia que parecer agotamiento . aquí parecer cuadrar frase Trump revelado su libro arte del trato : “ adversario ser débil , aplasto , ser fuerte , negocio” . génesisla historia él remontar final 2005 , cuando grupo empresario Mérida Ciudad México , acordar gobierno Chiapas , Quintana Roo Ciudad México realizar forma conjunto magno evento objetivo promover forma mundial México . idea ser del empresario Pedro Ramírez Sierra , Ciudad México , cuyo Grupo Promotor MU ser especialista organización realización acto masivo . grupo él poner contacto empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido Península Yucatán su participación obra público privado , través su empresa constructor e inmobiliario : Pyrsa Construcciones Comercializadora Ronac . Rosas Moya ser quien realizar cabildeo del proyecto , convencer al entonces gobernador Quintana Roo , Félix González Canto , al Chiapas , Juan Sabines , cuyo administración aportar millón dólares cada uno . “ Miss Universe , entonces propiedad Trump , obtener ganancia estimado más ocho millón dólares , derivado del contrato que celebrar exclusivamente empresa mexicano Grupo Promotor MU , más utilidad derecho transmisión ” , explicar Rosas Moya . Trump , apariencia , haber quedar confor yo , al grado que su hija , Ivanka Trump , asistir Chetumal al último informe del exgobernador González Canto . posterior al Miss Universo , Trump recibir su despacho , Nueva York , empresario inmobiliario Quintana Roo , pues ser conocer su intención ampliar su inversión estado . embestida TrumpA más dos año medio celebrado Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibir notificación judicial , enterar él que cinco su predio ubicado Riviera Maya , que acreditar parte garantía , más otro 21 , él ser embargar forma cautelar , responder futuro demanda presunto daño , gasto no cubierto certamen belleza . ser ese 26 terreno alta plusvalía , Riviera Maya , que estar buscar Trump ensanchar su propiedad su influencia negocio turístico . “ estar reclamar 12 millón , que ser que valer cinco predio que presentir garantía , total 26 que embargar forma cautelar , valer más ” , sostener Rosas Moya . Trump , haber venir perder juicio negociación arbitraje forma recurrente ; punto ser garantía que querer hacer válida , dos año después siete año consecutivo que persistir demanda . cinco terreno él colocar fideicomiso paralelo al contrato celebración del evento , complacer Miss Universe . embargo , empresario yucateco ninguno momento participar , su empresa , firma contrato , él limitar aportar su bien cerrar trato . “ ser tres año después realizado evento todo éxito cuando Miss Universo haber obtener ganancia regalía derivado del concurso cuando Trump , argumento que hacer gasto que no ser cubrir empresa organizador , haber demostrar razón jurídico , pretender hacer efectiva diverso garantía , alguno este Comercializadora Ronac aval” . tribunal Nueva York deslindar Rosas Moya ( JAMES ARBITRATION Case No . 1425013328 ) al considerar que Trump pretender exigir indebidamente obligación al empresario mexicano . Trump poder pagarmarco Antonio Bautista , director Comercializadora Ronac , decir que Donald Trump él ver obligado proporcionar medio garantía , manera que perder caso , tener que resarcir daño moral económico propiciado Rosas Moya . 
ciudad MÉXICO . posible cancelación reunión president Enrique Peña Nieto Donald Trump , programado 31 enero , traer mayor incertidumbre mercado , afirmar secretario Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . peso bolsa México haber sufrir fuerte pérdida incertidumbre torno al impacto que tener nuevo política proteccionista del nuevo Gobierno Estados Unidos , principal socio comercial del país latinoamericano . haber que ver qué suceder , qué término él dar , qué espacio diálogo , qué camino qué avenida quedar abierto . haber que esperar , haber que estar atento ver qué resultar , qué salir reunión que estar tener ahorito " , decir entrevista radiofónico . este jueves , presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir que mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , deber cancelar su visita Washington su Gobierno él negar pagar muro fronterizo .   miércoles Trump firmar orden ejecutivo comenzar " mes " construcción del muro frontera dos país , decisión que lamentar Peña Nieto al reiterar que México no pagar coste , pretender presidente estadunidense . ayer , secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo del presidente Estados Unidos , primero conversación sobre comercio , migración seguridad ambos nación .    mpe 
ciudad MÉXICO . que todo México estar pendiente que pasar torno xv año Rubí , cantante Lucero asegurar que no él encontrar acuerdo todo fenómeno que él haber fomentar raíz viralización invitación que realizar padre festejada . celebración ser 26 diciembre .    interprete conocido ‘ novia América ’ desaprobar que gente ‘ él bur él ’ celebración tanto personal que sobre todo estar planeado ‘ conectar corazón ’ su invitado . verdad sí no compartir mucho ese , porque además parecer burla alguien que haber hacer , haber querer hacer festejo conectar corazón su invitado ” , decir entrevista . considerar que ser digno que cada familia organizar festejo altura su posibilidad , ser menor mayor presupuesto él tratar tener espacio momento agradable , su ojo , convocatoria quinceaño Rubí él volver ‘ burla enorme’ . incluso comentar que quien no tener mucho noción que pasar red social , poder pasar alto invitación fiesta joven . Lucero decir , además , que tema deber preocupar generador contenido , que considerar que viralidad que alcanzar invitación atraer medio nacional , internacional ciento persona que él interesar ir formar parte del fenómeno que él producir red social . convocatoria celebrar quinceañera próximo 26 diciembre , obtener atención artista cantante que haber ofrecer cooperar amenizar festejo que par semana haber pasar ser algo planeado comunidad Joya , San Luis Potosí ser evento pensado ciento invitado agregado . ¿ cómo él hacer viral FESTEJO RUBÍ?mym 
ciudad MÉXICO . secretario Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade   afirmar que , pese al establecimiento del ajuste al costo del combustible , México preservar estándar uno más competitivo Centroamérica . comparar continente , estar mitad que costar Uruguay , que costar Cuba , estar debajo costar Brasil Chile , estar debajo que costar alguno país Centroamérica , ajuste , México incluso él ubicar orden país que vender condición gasolina condición más competitivo ” , referir entrevista televisivo .   asegurar que decisión que él tomar torno liberación precio combustible , buscar mejorar economía del país , que aclarar que este proceso no ser resultado Reforma Energética .    estar cuidar finanza público , estar tomar decisión responsable que tener que tomar , estar moviéndono entorno que país preservir fortaleza ” , expresar . afirmar que panorama internacional incertidumbre que diferente escenario plantear , México él encontrar preparar instrumento fortaleza que él brindar soporte . este decisión difícil que estar tomar , ir abonar que él dar elemento certidumbre certeza , ir cuidar nuestro economía momento incertidumbre que ir tener ” , exponer . Meade Kuribreña enfatizar que ajuste liberación costo combustible que él aplicar partir del primero enero 2017 , no tener nada que ver Reforma Energética . este no tener nada que ver Reforma Energética , tener que ver que haber pasar precio del petróleo ” , precisar . aclarar que gran consumo combustible que él tener habitante del país , subsidio al costo gasolina él haber hacer ‘ insostenible ’ gobierno , todo vez que referir que México ser cuarto consumidor   per capita combustible nivel mundial .    haber querer mantener precio del petróleo artificialmente , costo finanza público haber ser mucho importante , hecho , cada cinco pesos histórico todo que México deber requerimiento financiero del sector público , él explicar decisión pasado mantener artificialmente precio gasolina , no tener capacidad hacer él ” , acotar . acuerdo comparativo del aumento precio del petróleo 2015 2016 , titular Hacienda acotar que : enero subir 67% más febrero costar 75% más Septiembre 17% más decir que temor que despertar proceso liberación precio gasolina sector empresarial , Secretaría Hacienda estar dispuesto acompañar representante del sector proceso , que confeír que aumento del costo combustible , no desatir inflación valor otro producto .   mym 
ciudad MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) dar conocer que dos visitador adjunto acudir al Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar estado salud Guillermo Padrés Elías . su cuenta Twitter , CNDH confirmar que ex gobernador Sonora él encontrar huelga hambre pasado sábado 21 enero , “ que su hijo ser cambiar del CEFERESO 1 , uno mínimo seguridad ” . Padrés ser visitar 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relatar anteriormente señalado referir que tomar agua miel ” , escribir Dirección General Comunicación Social del organismo . mensaje señalar que Padrés Elías agradecer presencia Comisión Nacional Derechos Humanos , quien señalar , " estar atento situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo del exmandatario estatal él encontrar interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) del Altiplano , Estado México , su probable responsabilidad delito delincuencia organizado lavado dinero . asc 
CUERNAVACA , MORELOS mujer que él autodenominar “ Lady Nochebuena ” , caminar ropa íntimo plancha del zócalo Cuernavaca , demostrar que mujer poder vestir querer que nadie toque , aco él agreda .   entrevista joven expresar : estar hacer este reto porque ser protesta , que todo mujer poder salir vestido querar . verdad ser que estar harta que siempre que salimos calle estar perseguir , estar chiflar , estar hacer mil cosas” . joven sólo ir acompañado amiga hora más tarde video ser publicar perfil Facebook nombre Sara García , que él observar que joven participar concurso nuestro Belleza Morelos 2016 . agregar : querer cumplir algo común , poder llamar atención que querer dar entender , pues más que nada que estar harta todo mujer que ser perseguir , que subimos ruta estar molestar , que ir caminar calle persiguen” . joven durar minuto ropa ligero , hacer recorrido mirada curioso , quien no él acercar al ver que varios persona reportero seguir su cámara después él retirar del lugar . 
ciudad MÉXICO . celebración xv año Rubí Ibarra , comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe , San Luis Potosí , mil asistente , proveniente todo México , así Polonia , Estados Unidos Argentina , dejar lugar prácticamente inundado   basura . primero hora del lunes , hotel paso , posada hostal él ser llenar presencia gente que él invitar celebración que él hacer popular través red social . resultado ser gran cantidad basura regado semi apilado lugar donde tocar banda Grupo Capaz ( antes k-paz Sierra ) , Banda Jerez Indomables Cedral . ser falta cultura todo gente que estuvir aquí que , pues dejar basura , bote , que ingerir " , reconocer Sergio , visitante Ciudad Victoria . bolsa tienda conveniencia donde mucho él pasar ‘ surtir ’ alcohol , botella , lata cerveza licor , envase plástico , así papel bolsa botana él poder observar lugar donde ser misa comida Laguna Seca , municipio Charcas , San Luis Potosí , donde él realizar carrera caballo baile masivo . ayuntamiento Charcas , que autorizar realización del baile predio del municipio , asegurar que no quedar basura alguno lugar , embargo , imagen del evento compartido red social demostrar contrario . tener convenio ecología del estado , compañero Raúl , presidente Villa Guadalupe , hoy dar yo tarea recoger cerca 3 , 4 tonelada basura que creer que ser que estar ahí . él ir llevar Matehuala " , decir Luis Armando Colunga , alcalde Charcas . gobierno potosino calcular que 60 mil asistente acudir xv año Rubí e informar que no haber incidente que lamentar , salvo deceso jinete que participar competencia " Chiva " .     mpe 
MICHOACÁN . construcción del muro fronterizo que haber ordenar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder aumentar muerte migrant mexicano , exponer José Luis Gutiérrez Pérez , secretario del Migrante Michoacán , quien señalar que dependencia que encabezar trabajar apoyar connacional , pues muro no ir frenar migración michoacano Estados Unidos . él ir incrementar muerte persona que ir morir su intento cruzar frontera , alcanzar sueño americano , ir tener daño ecológico duda haber pronosticar mucho experto este tema [ … ] construir muro 3 metro ir conseguir escalera 5 , ser ese estar demostrado que no ser forma , no ser forma más inteligente frenar migración”Asimismo , Gutiérrez Pérez señalar que Trump ser mal candidato , estar resultar peor presidente , cual , bloqueo remesa ser medida catastrófico economía entidad . ser devastador estado Michoacán que haber freno remesa , decir Michoacán ser adicto remesa , ser duda fuente , hoy día representar 80% , más del 80% del presupuesto estatal ” , agregar . su parte , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo del Centro Estatal Desarrollo Municipal , manifestar que , gobierno estatal , coordinación gobierno municipal , estar atento preparado posible contingencia carácter migratorio . estar listo cualquiera eventualidad , ser michoacano que haber salir adelante pesar otro adversidad hoy garantía nuestro hermano estar dado , estar implementado estar ser aplicado hora que ser necesario caso extremo ” , señalar Paredes Correa . hoy día , ser 4 millón 300 mil migrant michoacano radicado EU , dentro 12 millón connacional nacido México que él encontrar aquel país ; él estimar haber cerca 37 millón persona raíz mexicano que vivir vasto territorio norteamericano . este tenor , él reunir autoridad materia migración electoral 113 ayuntamiento Michoacán , fin implementar mecanismo electoral que garantizar voto libre migrant próximo elección .    mpe 
SONORA . funcionario Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitar Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social del Altiplano , donde hijo del ex gobernador Sonora , involucrado su padre presunto acto corrupción , solicitar ser trasladar otro reclusorio . este miércoles ex mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumplir siete día huelga hambre Reclusorio Sur , que solamente haber consumir agua , miel limón ; su estado salud ser reportar estable tres vez al día ser revisar médico , protocolo que establecer Tratado Malta que ser dar conocer Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario del Sistema Penitenciario Ciudad México . informar cndh través su cuenta oficial Twitter ( @CNDH ) , visitador adjunto él reunir primogénito del ex Gobernador Sonora , quien solicitar ser cambiar otro penal negar que haber ser víctima malo trato parte custodio del CEFERESO número 1 del Altiplano , haber denunciar su padre carta entregado autoridad penitenciario 20 enero 20:30 hora , dos día haber empezar ayuno medida presión exigir respeto derechos humanos su hijo . Guillermo Padrés e hijo estar ser procesar Causa Penal número expediente 25/2016 delito operación recurso procedencia ilícito , evasión fiscal delincuencia organizado . establecer Procuraduría General República su averiguación previo , ex mandatario panista recibir sospechosa transferencia electrónico banco Estados Unidos Europa , 8.8 millón dólares , proveniente presunto “ moches ” contratista beneficiado licitación su sexenio ; su hijo Padrés Dagnino , quedar involucrado cuando su padre diseminar dinero cuenta personal su familia . personal CNDH referir Padrés Dagnino que no ser autoridad competente su solicitud ( ser trasladar otro reclusorio ) orientar sobre mismo ” , suscribir Comisión su cuenta Twitter . este miércoles padre e hijo cumplir 75 día preso , 11 noviembre del 2016 , cuando ex mandatario panista decidir entregar él PGR que buscar consignar él Juez Federal que librar orden aprehensión su presuntamente haber incurrir acto corrupción ; embargo , Guillermo Padrés ser detener junto su primogénito , quien estar ser investigar junto otro 12 miembro familia del ex gobernador Sonora . jcp 
confirmar más millón persona evento facebook XV Rubí ¿ llegar ? @kaffievillano @ChanoJuradopic.twitter.com / s10zfiqa81 — Programa hoy ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ sí , después especulación , pese problema logística último minuto , Rubí Ibarra García celebrar su xv año . que ser poblado aislado hacer mes , hoy , Joya contar energía eléctrico señal transmitir evento . 11:00 horas , pleno misa él poder saber agenda del día quiceañera ; televisora Chapultepec acertar primero golpe guerra llevar él incidencia XV Rubí … vestido que lucir joven ceremonia religioso ser Mitzy , quien él él entregar emisión del Programa hoy ; festejada elegir varios diseño uno confeccionado rojo . ‘el diseñador estrellas ’ contar trayectoria 40 año ; su vestido haber ser parte del guardarropa Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … después ceremonia religioso , él tener previsto comida , que asistir familiar amigo . después famoso lucha ‘ chivo ’ 10 mil pesos … caballo estar listo jinete empezar pasear él zona carrera . noche él llevar cabo baile … al lugar , estar confirmado arribo Marco Flores su Banda Jerez … asistente trascender venta alguno recuerdo , que gente que haber llegar del norte del país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , haber adquirir … momento XV ... fiesta seguir Joya … agenda haber sufrir alguno retraso debido multitud invitado , alguno medio que haber buscar exclusiva primero imagen Rubí su xv año . del acto eclesiástico , familia Ibarra García él dirigir carpa , lugar que él servir comida , este momento evento él haber mantener alejado invitado externo , todo él haber centrar familiar , invitado cercano alguno medio comunicación . traslado tener imprevisto , Ana Elda García , madre festejada , abrumado camarógrafo lanzar insultar : “ entender más animal que prensa ” , que él haber generar alguno reclamo red social . comida , asistente degustar asado , barbacoa , mo él carne cerdo , arroz …  tradicional pastel . mesa mantel rojo silla respaldo que él apreciar nombre festejada ser común denominador referente asistente , que recibir recuerdo tortillero servilletero . enviado Estados Unidos España dar seguimiento cada incidencia que esperar ser evento social surgido red social . alguno medio esperar ser testigo al menos 15 banda , cual , alguno empezar concentrar él Laguna Seca , donde ser competencia llevar él ‘ chiva ’ … asc 
ciudad MÉXICO . reacción política proteccionista que promover presidente Estados Unidos , Donald Trump , no él haber hacer esperar red social , que ciento usuario haber comenzar despedir él alguno transnacional que ocupar lugar mercado mexicano . acuerdo Trends México , # AdiósStarbucks superar   610 mil 701 mención . primero marca que ser blanco del desprecio tuitero ser Starbucks , compañía que pese incorporar barra producto fabricación territorio nacional , ser primero lista mexicano que estar dispuesto dejar consumir compañía extranjero , principalmente aquel origen estadunidense . idea boicot surgir que , Donald Trump firmar orden ejecutivo iniciar construcción muro frontera Estados Unidos México , insistencia que ser mexicano quien él encargar cubrir costo . hoy : " Adiós Starbucks " semana : pic.twitter.com/bj3ANeraLQ — J s u é ( @JosueeDraguix ) 26 enero 2017 TE INVITAN COMPRAR producto nacional tendencia no sólo buscar evidenciar excesivo consumo producto estadunidens , que , además , promover marca nacional que ofrecer exactamente mismo producto servicio . # MurodeTrump ir pagar que él dejar comprar empresa gringa # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 Aunque alguno dudir que impacto red social él trasladar ganancia marca estadunidens , acuerdo informe TrendsMéxico ,   # AdiósAStarbucks lograr superar 610 mil 701 mención miércoles que él convertir tendencia . otro boicot haber comenzar promover producto tradicional mo él vez del empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks que tal molito ? pic.twitter.com/dHqBGS0Iie — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 lista él haber sumar compañía McDonald's , Pizza Hut , empresa refresquera , así juguetera Mattel , Fisher Price sinfín marca producto exportación . # AdiosStarbucks todo dema marca . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @Lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym 
CALGARY , CANADÁ . Canadá él concentrar mantener su lazo comercial Estados Unidos renegociación del Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) poder ver él impedido ayudar México que evitar convertir él blanco Donald Trump , decir fuente del gobierno canadiense . amar nuestro amigo mexicano . nuestro interés nacional estar primero amistad venir después " , decir fuente reunión del gabinete Calgary . ambos no ser excluyente él " , agregar fuente . comentario ser más severo momento parte funcionario canadiense , quien estar cada vez más convencido que México ser más perjudicado cambio al TLCAN . presidente Donald Trump decir domingo que planear iniciar pronto renegociación del TLCAN , que permitir que Canadá México envíar mayor parte su exportación Estados Unidos . fuente del Gobierno canadiense hacer hincapié que Ottawa no haber tomar decisión final sobre su postura negociación del TLCAN , debido que él desconocer posición inicial Trump . gobierno rechazar idea que Canadá abandonar formalmente México . ministra Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , decir que su país apoyar TLCAN acuerdo trilateral destacar que primero ministro Justin Trudeau conversar fin semana presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . dicho ese , fuente del gobierno decir que México Canadá parecer tener poco común . Trump estar descontento enorme déficit Estados Unidos México prometer castigar empresa que producir su vecino del sur . nuestro posición negociación ser totalmente diferente . México estar ser colgado pie ventana rascacielos " , decir segundo fuente gobierno . otro persona canadiense involucrado caso decir : " México estar posición terrible , terrible . , no " . funcionario conocimiento contacto diplomático México Canadá decir que no él haber hablar crear frente común Estados Unidos sobre TLCAN debido que tal decisión generar tensión ser contraproducente . gak 
ciudad MÉXICO . ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , iniciar huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presunto malo trato parte custodio su hijo Guillermo Padrés Dagnino , que estar preso Centro Federal Readaptación Social del Altiplano ; ambos ser juzgar delito delincuencia organizado , lavado dinero evasión fiscal . este domingo , padre e hijo cumplir 72 día preso , 11 enero del 2016 , cuando ex mandatario panista decidir entregar él Procuraduría General República que estar buscar consignar él Juez Federal que librar orden aprehensión su presunto acto corrupción ; embargo , cuando Guillermo Padrés ser entregar él junto abogado su hijo , autoridad arrestar este último enjuiciar él dentro del mismo expediente judicial . ex colaborador cercano , que al conocer anuncio huelga hambre visitar Guillermo Padrés este sábado su celda , confirmar Excélsior que ex gobernador estar recluido su cuarto alimento líquido voluntad propio medida protesta exigir que él respetar derechos humanos su primogénito . fuente consultado , Guillermo Padrés estar decaído situación que estar padecer su familia , decidido llevar ayuno último consecuencia porque considerar que proceso penal que enfrentar su hijo ser injusto . averiguación previo integrado Agente del Ministerio Público Especializado establecer que Guillermo Padrés recibir depósito bancario 8.8 millón dólares presunto " moches " licitación público su administración ; además que su hijo él ver involucrado porque supuestamente ex mandatario panista repartir dinero cuenta nombre su familia . momento , ninguno funcionario del Sistema Penitenciario él Ciudad México haber emitir report sobre protesta Guillermo Padrés su estado salud . jcp 
ciudad MÉXICO Porque " tercero ser vencida que no agarrar mal parado 2018 " , Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) elegir fecha celebración su tercer consejo nacional cual volver evaluar tamaño estructura territorial que pretender defender voto elección presidencial . reunión dirigente nacional él llevar cabo Ciudad México sábado 1 domingo 2 abril del 2017 , anunciar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena , quien exigir su seguidor simpatizante que aun cuando encuesta ubicar preferencia ciudadanía " no haber que confiar él dormir él laurel " porque ser mucho grande " animal " que ir enfrentar . no haber que confiarno , no estar pensar que ser asunto fácil , estar arriba encuesta , pregunta ser ahora elección del 2018 , ¿ qué partido qué candidato votaría presidencia república ? , Morena   estar nivel nacional , no poder dormirno laurel " resaltar .   Al igual que ocurrir finales noviembre del 2016 , encuentro morenista servir establecer número comités base que contar ese fuerza político país . acuerdo , López Obrador este mes diciembre del 2016 , él contabilizar cerca 50 mil comités largo todo país , que aún faltar constituir alrededor 18 mil comités más , uno cada sección electoral que él encontrar dividido país . anticipación contar ejército territorial más medio millón persona más año distancia comicio presidencial " tener justicación " que Morena pensar buscar mes antes comicio del 2018 su representante casilla " ir estar frito " frente forma actuar adversario que ir todo compra del voto región más pobre del país , argumentar López Obrador . este forma abajo enfrentar andanada compra del voto , fraude , estar mes antes elección presidencial buscar representante casilla , estar frito , no , ese deber resolver mucho anticipación , estar jugar destino del país , destino México , futuro nuevo generaciones" . ese motivo , líder Morena continuar próximo mes su recorrido todo país , partir primero semana enero del 2017 . 
ciudad MÉXICO Senado República cancelar sesión solemne centenario Constitución que él llevar cabo Querétaro , fin ahorrar medio millón pesos traslado hospedaj . presidente del Senado , Pablo Escudero , anunciar este medida condición económico que vivir país política austeridad presupuestario , que recientemente adoptar Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos ser Ciudad México , decisión que ser previamente consultado coordinador parlamentario , añadir . él estimar que ceremonia él llevar cabo 2 8 febrero él tener que definir ser sede actual del Senado viejo casona Xicoténcatl . caber recordar que , diciembre pasado , Pleno del Senado aprobar que este sesión él llevar cabo Teatro República Querétaro , cual adquirir Cámara recientemente 100 millón pesos . él tratar medida responsable que él tomar derivado condición económico que persistir , , confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ” , recalcar Escudero Morales . 
ciudad MÉXICO . problema sector salud Veracruz poder estar vigente , e ir más allá quimioterapia medicamento apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer administración gobernador Fidel Herrera Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , revelar este martes que brigada 12 especialista Cofepris personal Secretaría Salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco 47 mil prueba VIH registro sanitario . ¿ aquí haber problema ? sí , haber problema , decir todo claridad , haber detectar problema . gustar que no él presentar él haber presentar , tener que corregir este situación ” , decir . después reunión plenario del Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestar que del tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , él estar investigar registro 2010 2013 . que haber encontrar ser alguno evidencia documental alguno caso que él registrar año 2010 cuyo conclusión avanzar año 2011 . no tener ninguno evidencia este momento afectación , niño paciente , tener que estudiar su totalidad expediente clínico poder llegar alguno conclusión ” , decir . momento , Secretaría Salud no haber encontrar evidencia alguno fallecimiento Veracruz causa este supuesto falsa quimioterapia , expediente clínico seguir ser analizar . recomeir que familia paciente que tener padecimiento oncológico , no desatiendar su tratamiento , ser algo mucho delicado , poder comprometer que que él estar hacer , porque alguno medicamento que él atribuir situación anómalo , ser medicamento que no él recomendar niño ” , agregar . Narro Robles precisar que investigación no aún haber terminar , adelantar que Secretaría Salud considerar presentar primero informe investigación este miércoles jueves . jcp 
ciudad MÉXICO . presidente Estados Unidos , Donald Trump , él reunir 31 enero su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , decir sábado portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer decir que Trump él reunir próximo semana primero ministra británico , Theresa May . fecha visita May no estar inmediatamente claro breve comunicado Spicer . presidente dar bienvenida jueves al primero líder extranjero cuando Theresa May llegar Washington viernes " , decir portavoz . Spicer no estar inmediato disponible aclarar encuentro Trump May ser jueves viernes . caber destacar que este mañana , Peña Nieto sostener conversación telefónico su homólogo Estados Unidos , quien felicitar su toma protesta , celebrado ayer Washington . Ejecutivo mexicano expresar interés mantener diálogo abierto gobierno ese país , que iniciar 25 26 enero visita Washington secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , Economía , Ildefonso Guajardo , tener reunión alto nivel nuevo administración . Presidencia República informar comunicado que objetivo ese conversación trabajo ser generar cuadro acuerdo certidumbre diverso materia , que él incluir comercio , migración seguridad . dar conocer que llamada telefónico presidente Peña Nieto expresar voluntad México trabajar agenda que él beneficien ambos país , enfoque respeto soberanía dos nación responsabilidad compartido . además reiterar prioridad estratégico lazo bilateral . mandatario reiterar su confianza que ese diálogo que iniciar fructifique buen resultado dos nación acordar encontrar él futuro cercano . jcp 
ciudad MÉXICO . Petróleos Mexicanos ( Pemex ) seguir ser empresa rentable México , capacidad regresar equilibrio financiero 2019 2020 , asegurar José Antonio González Anaya , director general . al participar reunión plenario del Partido Verde Ecologista , funcionario exponer que escenario 2017 petrolera traer cambio tendencia positivo . no querer decir que haber resolver problema Pemex , , primero vez 2012 , ir presentar superávit primario . superávit primario ser todo ingreso , todo egreso , menos servicio deuda . no tomárir cuenta deuda Pemex tener superávit primario tener gobierno federal ” , decir encuentro realizado Senado República . pesar incertidumbre precio del petróleo , González Anaya exponer que Pemex seguir mostrar fortaleza . esfuerzo que estar hacer Pemex poder regresar equilibrio financiero 2019 2020 . ser cosa casi sorprendente dar situación financiero empresa , considerar que no estar hacer supuesto ilógico ninguno naturaleza , ser empresa fuerte negocio noble , chiste ser tener empresa eficiente manejar él criterio rentabilidad eficiencia ” , manifestar . AGOTAMIENTO CANTARELL ... además , explicar que factor agotamiento del crudo yacimiento   Cantarell , “ cada vez ir ser más caro más difícil encontrar petróleo México , haber petróleo ” . embargo , aprovechar flexibilidad Reforma Energética , Pemex él ir concentrar yacimiento rentable . ahora nuestro mandato ser sólo sacar petróleo que ser rentable extraer , hacer estrategia agresivo alianza campo grande campo chico hacer contrato más ágil poder asignar que tener algo riesgo ” , señaló.mym 
SALTILLO , COAHUILA . impresionante choque dos tráiler dejar   cuantioso daño material saqueo mercancía al registrar él rapiña violento , parte ejidatario que vivir cerca carretera libre Torreón , Coahuila . dos pesado unidad él impactar lado debido denso neblina que él registrar sobre vía federal que impedir visibilidad dos trailero resultar lesionado , uno él ameritar su traslado clínica 2 del IMSS , Saltillo otro permanecer lugar . Paramédicos Cruz Roja , delegación Saltillo , él hacer presente zona del accidente atender herido . soler suceder rapiña no él hacer esperar uno tráiler que transportar mercancía diverso ser saquear su totalidad . anterior originar fuerte riña mujer que él disputar mercancía . elemento Policía Federal , dispersar persona que cometer acto rapiña . vialidad no él ver trastocado tráiler ser retirar . 
aguascalient . personal Comisaría General Policía Ministerial del Estado , llevar cabo detención sujeto 25 año , que Juez Control Juicio Oral Penal girar orden aprehensión delito lesión dolosa agravio menor 2 año edad . sujeto identificado Israel N.   mejor conocido “ Pelón ” , ser detener Avenida Héroe Nacozari posteriormente ser trasladar al Cereso . madre menor llegar casa del ahora detenido quien sostener relación sentimental dejar encargado su hija ser pasado 19 enero , cuando madre menor llegar casa del ahora detenido quien sostener relación sentimental dejar encargado su hija , que llevar su otro hijo escuela , ese momento acuerdo declaración afectado , niña él quedar sentado silla jugar teléfono celular , sujeto él ir dormir . al regresar , madre menor él percatar que su hija él quejar dolor su pierna al intentar cargar él comenzar llorar , que decidir trasladar él recibir atención médico Clínica 6 del IMSS , donde médico indicar que niña presentar “ Síndrome del niño maltratado ” , que él pedir intervención policía ministerial quien trasladar al sujeto agente del Ministerio Público . menor presentar fractura su pierna derecho    detenido confesar que efectivamente haber golpear menor que no dejar dormir ruido que estar hacer , que él levantar cama él dirigir sala donde estar menor dar él alguno golpe regresar dormir , su declaración sujeto abandono instalación del Ministerio Público . Clínica del Seguro Social , médico señalar que pequeño presentar fractura su pierna derecho que aún permanecer nosocomio , , agente del Ministerio Público solicitar orden aprehensión , mismo que ser otorgar Juez Control Juicio Oral Penal delito lesión dolosa . jpg 
ciudad MÉXICO . rector UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamar no caer temor desesperanza frente eventual construcción muro México Estados Unidos , al fin del Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) . no tener que espantarno . ir superar . ahora , muro , él ir costar más trabajo traficar arma que alimentar cártel droga ” , aseverar . rector máximo casa estudio , entregar presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 2016 , joven del bachillerato universitario excelencia académico , su valor , liderazgo compromiso nación . Ceremonia , tener lugar Auditorio Raoul Fournier Villada , Facultad Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente del Consejo Administración empresa ICA , exponer que este distinción que él otorgar hacer 25 año destacado universitario , reflejar sano ambición estudiante superar él él mismo ayudar su país . México salir adelante , superar su dificultad expresión que denostar . joven estar futuro este país . país próspero que todo esperar ” , comentar . Graue Wiechers recordar que 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundar Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa que ayudar desarrollar infraestructura del país América Latina , además contribuir formación profesionista alto nivel académico . 1947 importación producto estadounidense estar prohibido , no tener Tratado libre Comercio , haber dificultad vender recibir mercancía , crecíar al seis ciento anual ” , agregar . Jacqueline García Cordero , alumna del Colegio Ciencias Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco ganador presea 2016 patriotismo , agradecer que él motivar talento joven él él ayudar descubrir su capacidad don . haber representar país extranjero , persona nunca llamar nombre , llamar México . este ser metáfora impresionante , porque todo que hacer ser que México hacer ser imagen que dar ese imagen al mundo ” , comentar . su oportunidad , Yair Piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo alumno destacado Facultad Ciencias UNAM , expresar que amenaza , extremismos violento condición política cambiant , ser urgente que joven tomar responsabilidad exigir promover cambio . educar joven no ser hacer él aprender algo que no saber , hacer alguien que no existir , es decir , transformar él que joven transformer al país que hoy heredar ” , dijo.jcp 
WASHINGTON , eu presidente Estados Unidos , Donald Trump , pretender fijar impuesto del 20 % sobre todo importación procedente México costear muro que querer construir frontera común , adelantar hoy portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . portavoz describir periodista bordo del Air Force One ese medida decisión tomado Trump que presidente querer incluir dentro reforma fiscal más amplio que pretender negociar Congreso . no obstante , ese impuesto no él poder aplicar forma inmediato , puesto que estar vigente Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) , firmado Estados Unidos , Canadá México hacer más dos década . Spicer mencionar que Estados Unidos tener déficit comercial México , tomar ejemplo cifra 50 mil millón dólares explicar que él aplicar ese impuesto del 20 % sobre ese cantidad él obtendrir 10 mil millón dólares al año él pagar " fácilmente muro solo través ese mecanismo " . déficit comercial EU México ser 60 mil millón dólares anual , que aplicación este arancel sobre dicho cantidad generar 12 mil millón al año , aunque volumen total importación México rondar 295 mil millón dólares . líder republicano Mitch McConnell , del Senado , Paul Ryan , Cámara Representantes , haber cifrar antes 12 mil 15 mil millón dólares coste levantar muro casi 2 mil kilómetro que restar vallar frontera . ese impuesto importación mexicano " proporcionar claramente financiación " muro " hacer manera que contribuyente estadounidense ser totalmente respetado " , explicar Spicer avión presidencial regreso Washington Filadelfia , donde Trump asistir reunión congresista republicano . acuerdo portavoz , " probablemente " Estados Unidos ser único país grande que no gravar importación producto otro nación permitir que " fluyan libremente , cual ser ridículo " . Trump desatar hoy crisis México su amenaza que ese país pagar muro que haber ordenar construir frontera común , que derivar cancelación reunión su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , del próximo martes Casa Blanca . 
WASHINGTON . presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir que tener conversación " mucho buen " su par mexicano , Enrique Peña Nieto , que acordar trabajar mejorar relación truncado encuentro ambos proyecto del republicano construir muro fronterizo . tener conversación mucho buen . haber tener posición mucho fuerte México . tener gran respeto México , , saber , nuestro último líder México haber aplastar . haber hacer ver tonto " , decir Trump rueda prensa Casa Blanca . mandatario decir que conversación Peña Nieto ser amistoso destacar que esperar renegociar relación comercial ambos país futuro . president acordar no hablar públicamente del controversial tema del pago del muro fronterizo ambos país , decir presidencia mexicano . mandatario cancelar jueves encuentro , previsto próximo semana Washington , diferencia sobre quién pagar muro que presidente estadunidense haber decir construir límite fronterizo ambos nación . respecto al pago del muro fronterizo , ambos president reconocer su claro mucho público diferencia posición este tema tanto sensible , acordar resolver este diferencia parte discusión integral todo aspecto relación bilateral . president convenir ahora no hablar públicamente este controversial tema " , decir presidencia . conversación versar sobre relación bilateral , incluir déficit comercial Estados Unidos México necesidad trabajar conjuntamente detener flujo droga arma ilegal , añadir presidencia . gak 
ciudad MÉXICO ganar presidencia República 2018 , mediados del sexenio México producir todo gasolina que requerir su consumo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena . anuncio hacer marco presentación su libro 2018 , salida ; decadencia renacimiento México , al dar lectura idea principal que desarrollar obra publicado Editorial Planeta que detallar proyecto alternativo nación que llevar cabo del cual Grupo Imagen dar cuenta día pasado . aquí agrego algo que estar libro que no escribir este epílogo , mitad del sexenio estarer producir México todo gasolina que consumimos país porque ir tener funcionamiento nuevo refinería " , expresar Plaza Santo Domingo que lucir prácticamente lleno tarde este lunes . además destacar tema energético , López Obrador compartir capítulo migración que 2024 , ese fenómeno ser parte del pasado “ porque población país él distribuir forma horizontal , parejo " evitar que sólo 20 ciento mexicano vivo 20 ciento del territorio nacional , suceder actualmente . ir crecer parejo todo región México , regreso al campo ser realidad emigración pasar formar parte historia , época superado , ( ... ) nadie necesidad , mitigar su hambre su pobreza él ver obligado abandonar su tierra natal " , sostener . varios ciento simpatizante seguidor , López Obrador destacar su tesis principal respecto que al acabar corrupción hacer honestidad forma vida gobierno él lograr transformación México . breve resumen del libro , líder Morena sostener que ser posible reducir inseguridad mitad nivel actual próximo sexenio él contar suficiencia alimentario arroz frijol . resumir su propuesta principal , excandidato presidencial considerar que al aplicarla él acabar corrupción político gobierno él dar paso al México del futuro . Esteban Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , padre Alejandro Solalinde , escritora Elena Poniatovska , delegado Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigente Morena todo país , así su    coordinador parlamentario tres hijo mayor López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel Gonzalo - ser alguno asistente presentación del libro encabezado , además del tabasqueño ,    escritor Laura Esquivel Pedro Miguel . 
ciudad MÉXICO . alza precio sobre producto servicio México , derivado del gasolinazo , ser temporal , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular dependencia , apuntar que “ política monetario ( México ) tener reto importante este año reto seguir anclar expectativa inflación alrededor meta que tener Banco ( México ) ” . hoy ver repunte inflación enero , que él esperar que ser temporal vaya diluir tiempo , parte que ayudar amortiguar este impacto , ser que haber estímulo al diésel agropecuario , que haber posibilidad deducir transporte formal pasajero , que haber además posibilidad acreditar IEPS al diésel , que implicar efecto práctico , transporte formal pasajero carga no pagar IEPS ” , decir . secretario Meade decir que gobierno federal seguir buscar elemento que permitir mantener estabilidad precio canasta básico , instrumento arancelario política agropecuaria , modernizar transporte público . tener posibilidad apoyar través del Fonavin 50 ciudad que modernizar su transporte público . él haber fortalecer manera importante paquete prestación social del IMSS . estar buscar fortalecer nuestro sistema financiero que crédito seguir fluir ; buscar trabajar beneficiario programa social fortalecer su capacidad inclusión laboral ” , dijo.jcp 
ciudad MÉXICO Fidel Herrera , quien renunciar fin semana cónsul México Barcelona ( España ) , él desvincular hoy cadena decisión compra medicamento falso cuando ser gobernador del estado mexicano Veracruz decir que regresar al país " que él esclarezcar hecho " . exgobernador afirmar hoy emisora mexicano Radio Fórmula que regresar México limpiar su nombre . no ser ahora objetivo alguno aspiración político ; querer primero que nada que él esclarezcar hecho demostrar ( su inocencia ) , siempre haber hacer " , indicar . Herrera " presentar su renuncia carácter irrevocable este fin semana " cónsul ciudad español , posición que haber asumir 2015 , informar este domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) comunicado . pasado 17 enero , actual gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunciar que su antecesor Fidel Herrera Javier Duarte , este último prófugo Justicia , comprar suministrar medicamento falso tratamiento quimioterapia enfermo cáncer . entrevista radiofónico , Yunes revelar que compra medicamento falso comenzar Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) él descubrir Duarte ( 2010-2016 ) , quien mantener práctica . Herrera , político del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) asegurar que 15 octubre 2010 , final su mandato , farmacéutico denunciar su superior irregularidad frasco Avastin , medicamento aplicado adulto enfermo cáncer mama . apuntar que medicina oncológico " ser comprar manera apócrifo " señalar que " todo medicamento él adquirir recurso federal " , cuyo procedimiento " participar mucho instancia autorizar licitación " . que sí saber ser que del listado tresciento tanto proveedor sistema salud , ninguno caso que ser titular del Ejecutivo , que ser , participar cadena decisión " , resaltar . exgobernador afirmar que desconocer su gestión él comprar más medicamento falso , descartar que él tratar práctica regular . decir que estar buscar documento sobre adquisición del sector salud demostrar su inocencia . ese estar aplicado porque ahora que haber saber ser denuncia que caso Gobierno no estar fundado ser calumniosa que este poder ser práctico regular" . ser tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer él peso ley quien poder haber cometer acto tanto inhumano , quien poder haber denunciar algo que no haber existir " , subrayó.asc 
ciudad MÉXICO canciller mexicano informar lunes que su país gastar 50 millón dólares contratar abogado fin defender su nacional que enfrentar deportación Estados Unidos . dinero él destinar programa divulgación , " promover respeto derecho mexicano " precisar secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . ir enfocar recurso objetivo fundamental , que ser defensoría derecho mexicano . ese significar asesoría legal , difusión información , contratación despacho abogado donde ser necesario " , afirmar . no él tratar , querer dejar claro , entorpecer aplicación ley Estados Unidos , mucho menos oponerno aplicación ley " , agregar . Videgaray agregar que México entender " claridad que ser necesario hacer adecuación " al Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) Estados Unidos Canadá . embargo , decir que México no aceptar regresar al sistema cuota importación arancel proteccionista . este adecuación no poder consistir sesgo proteccionista que implicar regresar al pasado cupo administrado arancel " , precisar . presidente Estados Unidos , Donald Trump , haber prometer renegociar TLCAN aumentar deportación , posición que haber causar fricción importante México . asc 
ciudad MÉXICO condición poco favorable materia económico , él pasar 150 300 cantidad municipio del país donde Liconsa vender peso litro leche , anunciar Francisco Javier García Bejos , subsecretario Planeación , Evaluación Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario indicar que , parte Distribuidora Abasto Diconsa , él tener garantizado maíz , su comercialización próximo seis mes . estar buscar que Diconsa poder garantizar precio óptimo estable del maíz que restar del año , pronto siguiente seis mes tener garantizado abasto ese propósito . mismo caso Liconsa , precio leche , haber pasar 150 300 municipio que atendar leche peso litro ; haber mucho medida que estar buscar , él tener que encontrar impacto positivo nivel vida persona ” , decir García Bejos . mayo del año pasado , productora distribuidoro del lácteo comenzar vender su producto precio preferencial peso , municipio Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero Tlaxcala , otro entidad . entrevista telefónico , subsecretario Sedesol decir que , coordinación otro dependencia , él estar buscar controlar impacto inflación producto canasta básico . asegurar que , incremento precio , cerca 26 mil tienda red abasto Diconsa no haber registrar aumento considerable su venta . tener precio venta anaquel que tener precio venta menor , 20 30 ciento precio que haber mercado , ahoritir , no tener report que haber incremento demanda bien . estar garantizar que tener abasto correcto , que poder mantener estrategia precio que ayudar gente , estarer cuidar que través Diconsa Liconsa población más vulnerable tener acceso producto mejor calidad ” , comentar García Bejos . próximo viernes , presidente Enrique Peña Nieto tener acercamiento beneficiario programa social Sedesol , Huejutla Reyes , Hidalgo , donde él garantizar cumplimiento plan asistencia , pese difícil condición económico . asc 
ciudad MÉXICO . Anaelda García , mamá Rubí , quinceañera más famoso México , perder compostura minuto antes ceremonia religioso xv año su hija e insultar prensa . acuerdo información Hora cero , mamá Rubí discutir miembro prensa que cobrar fiesta que él celebrar comunidad Joya , San Luis Potosí , debido que reportero obstaculizar paso quinceañera rumbo capilla . entender más animal que persona prensa ; lástima , ser más educado uno ranchero que prensa , porque traté cordialidad ” , ser palabra que emitir mamá rubí representante medio comunicación .   jcp 
ciudad MÉXICO . líder del PRI , Enrique Ochoa , salir al paso crítica al anunciado ajuste precio gasolina afirmar que mantener precio " artificial " 2017 tener costo finanza público más 200 mil millón pesos ( 9671 millón dólares ) . Ochoa , presidente del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseverar que nuevo precio gasolina él deber al incremento del costo del petróleo mundo al alza del valor del dólar . " precio del petróleo subir enero fecha 67 ciento " , exponer . boletín del PRI , dirigente referir que 2006 2014 él mantener precio artificial gasolina , que significar costo 1.1 billón pesos ( 53191 millón dólares ) que poder haber ser usar beneficio mexicano través más gasto social nuevo infraestructura . mantener precio artificial gasolina él hacer pasado . invertir 200000 millón pesos mantener precio artificial representar dejar invertir mitad del presupuesto anual del Instituto Mexicano del Seguro Social dos vez presupuesto del programa social Prospera , que atender 6.8 millón familia situación pobreza " , afirmar . Ochoa hacer llamado partido oposición " actuar responsabilidad " pues " no ser momento promover encono social " . país necesitar unidad del diálogo propositivo . partido político deber ser responsable hablar verdad ; nadie deber hacer este tema bandera político populista " , abundar . Secretaría Hacienda Crédito Público informar martes que precio máximo gasolina subir país 14 % 20 % enero 2017 , alza anticipado hacer día empresa estatal Pemex que llegar antes liberalización precio del sector , que comenzar marzo . institución explicar que incremento responder al aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . inmediato líder principal partido oposición criticar duramente ajuste alertar sobre efecto negativo sobre ciudadanía e inestabilidad social . existir receta generar inestabilidad social , sentir él angustiado respecto que ser 2017 , Gobierno federal estar poner todo ingrediente " , decir presidenta del Partido Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales . presidente Cámara Diputados , Jesús Zambrano , del PRD , invitar través red Twitter ciudadano paralizar primero tres día enero próximo compra gasolina . llamar realizar " Revolución Pacífica disparar solo tiro Gobierno mentiroso traidor " . su parte , presidente del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgir al Gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolina , así aplicar otro medida que evitar que aumento él traduzcar inflación otro producto . nuevamente , hecho evidenciar que reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad del PRI . este haber ocasionar falta inversión área estratégico que hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina que consumimos país " , señaló.jpg 
ciudad MÉXICO . Procuraduría General República ( PGR ) recibir hoy ampliación denuncia del presidente Estados Unidos , Donald Trump , violación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , violación ley migratorio inversión extranjero México , informar hoy Jaime Martínez Veloz , comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México , dependencia Secretaría Gobernación , exigir él ejercer acción penal del nuevo mandatario estadunidense . exlegislador interponer documentación que , antecedente , señalar que 2006 actual presidente Estados Unidos poner marcha desarrollo conjunto lujoso condominio , tipo hotel , situado Punta Bandera , playas Tijuana , Baja California , embargo , desarrollo inmobiliario colapsar económicamente 2009 , enfrentar pérdida 200 300 mil pesos persona , quien empresa Trump Ocean Resort Baja México pedir anticipo potencial condómino del lugar . litigio , que él producir tribunal California , Donald Trump ; su hijo , Donald Trump junior ; su hija , Ivanka Trump , asociación Trump ser nombrar acusado , citar Ley federal estatal . después 4 año medio litigio , Trump resolver demanda su 2013 monto no revelado . socio desarrollador Trump ,   Jason Grosfeld , Adam Fisher empresa Irongate Developers haber establecer comprador cantidad más siete millón dólares . Martínez Veloz explicar Excélsior que pasado 18 octubre 2016 solicitar al ayuntamiento Tijuana información sobre permiso solicitado Trump empresa Irongate construir dicho complejo turístico que Roberto Sánchez , secretario Desarrollo Urbano Tijuana responder : “ él realizar búsqueda archivo digital que obrar Dirección Administración Urbana no él encontrar ninguno documento licencia relacionado empresa constructor Irongate Angeles ” . este ampliación denuncia del ex integrante Comisión Concordia Pacificación estado Chiapas , Martínez Veloz evocar párrafo décimo , inciso 1 , del Artículo 27 Constitución mexicano , que hacer referencia que propiedad tierra agua comprendido dentro del límite del territorio nacional corresponder originalmente nación , cual haber tener tener derecho transmitir dominio d él particular constituir propiedad privado , ese sentido , Martínez Veloz decir que actual presidente EU violar Constitución al haber adquirir terreno dentro del margen prohibido ser adquirir extranjero México . funcionario Federal señalar que Artículo 27 Constitucional él establecer que ninguno extranjero poder vender comprar tierra 100 kilómetro frontera , 150 playa nacional . decir que haber formula ley inversión extranjero que él utilizar este tipo transacción , cual él requerir creación fideicomiso que tener que registrar Secretaría Relaciones Exteriores , cual Donald Trump su socio no hacer , Martínez Velos , solicitud hecho través transparencia . parte este aplicación denuncia mandatario estadunidense , Martínez Veloz constatar que Trump no obtener tampoco Visa trabajo que requeer necesariamente poder hacer tipo negocio que intentar hacer 11 año Tijuana .      mpe 
Estado México dirigencia nacional del Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista México , Nueva Alianza Encuentro Social firmar convenio alianza vío coalición que registrar este lunes , elección gobernador Estado México , fórmula ganador que asegurar él permitir refrendar gobierno resolver problema mexiquens candidato que él elegir convocatoria tricolor . líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza señalar que retomar coalición miras sumar él trabajar unidad meta más amplio que permitir resolver problema mexiquens . aspirante hacer él candidatura este coalición que ostentir cargo público representación popular deber renunciar más tardar este 26 enero . renuncia deber ir registrar él 27 enero , presentar examen conocimiento básico 3 febrero , ser electo Convención estatal delegado próximo 3 marzo 2017- este coalición él conformar fórmula ganador 2011 que él sumar Partido Encuentro Social , ser nuevo coalición favor mexiquens que incluir cuatro nueve partido político registro nivel nacional ” , decir líder del PRI.Es nuevo coalición que trabajar unido mañana , tarde noche escuchar población , ofrecer mejor idea propuesta solución problema convocar participación democrático propósito pacífico mayoría " , agregar Enrique Ochoa Reza presidente nacional del Partido Revolucionario Institucional .   * bb 
WASHINGTON canciller Luis Videgaray titular Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecer conferencia prensa Embajada México Washington , donde dar balance reunión que sostener funcionario alto nivel EU construir muro ser decisión soberano Estados Unidos , buscar que México pagar ser inaceptable ” , puntualizar Videgaray . reconocer derecho que tener gobierno estadunidense salvaguardar su frontera , considerar que no ser medida adecuado edificación frontera . al hacer referencia al señalamiento del mandatario que México deber pagar construcción del muro , puntualizar : haber tema que ser ( inaceptabl ) dignidad , que no tener que ver exportación economía , corazón orgullo mexicano . así ofrecer respeto , mexicano deber respetarno mismo , nuestro historia símbolo nacionales" . precisar canciller que negociación México Estados Unidos continúar ; además que él encontrar grande coincidencia administración del mandatario estadounidense , Donald Trump . agregar que él reunir presidente Enrique Peña Nieto , quien dar informe detallado encuentro . IMPUESTO DEL 20% Sobre posible aplicación impuesto del 20 ciento todo importación , secretario coincidir que ese encarecer producto que él envir México , que suceder ser que muro fronterizo pagar consumidor estadounidense . impuesto importación Estados Unidos producto mexicano no ser manera hacer que México pagar muro , consumidor norteamericano , que pagar más caro aguacat , lavadora , televisión " , afirmar . 
COLIMA . " Fidel Castro ser gigante estar altura Nelson Mandela " , este forma Andrés Manuel López Obrador expresar su solidaridad pésame pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . previo asamblea Colima , simpatizante militante Morena , López Obrador hacer público su reconocimiento Castro Ruz porque " década mantener libre , independiente soberano su pueblo " . no obstante , tabasqueño , reconocer que hablar Fidel Castro siempre ser " polémico ineludible " . aclarar que diferencia que pensar derecha , lucha político siempre haber que tener postura definido . , " reconocimiento Fidel Castro " apuntar Obrador capital colimense mañana este sábado . saber que este ser tema polémico ineludible ( ... ) sí reconocer quien luchar dignidad independencia pueblos" . seguida , describir que Castro Ruz significar movimiento izquierda Morena . comandante Fidel Castro ser luchador social , político grande dimensión porque saber conducir su pueblo alcanzar verdadero auténtico independencia pesar todo adversidad " , agregar López Obrador su discurso . ex candidato presidencial , quien 2010 ser respaldar Fidel Castro respecto elección presidencial del 2006 , sostener que actuar Castro ser relevante contexto donde que él creer " año del mundo " pensar que estar autorizado decidir sobre destino otro nación . Fidel Castro estar altura Nelson Mandela , Fidel Castro ser gigante , nuestro reconocimiento Fidel Castro " , concluir su pronunciamiento . vez muerto Fidel Castro , López Obrador estimar que reforma impulsado isla Cuba respecto su relación Estados Unidos gestión Barack Obama , deber seguir su curso aún estar Donald Trump presidencia del vecino país . pese que magnate estadounidense afirmar campaña que dar marcha atrás impulsado su antecesor , López Obrador decir " que no él poder hacer ese porque ser otro tiempo " todo que él haber avanzar lograr entendimiento Cuba Estados Unidos él deber conservar avanzar normalización relación que él acabar bloqueo Cuba . finalmente , negar que ir asistir Cuba estar presente tú listo funeral Fidel Castro .           jcp 
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , indicar que coalición   tomar medida necesario combatir corrupción fuera dentro institución ; manifestar que ser mejor opción electoral Estado México 2017 país 2018 . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunciar que celebración ayer él tratar ‘ junta solemne del Consejo Nacional , donde proponer : uno , combatir corrupción ; dos , respetar derecho mujer aspecto laboral , principio universal sociedad , trabajo-igual-salario-igual , que injusticia él terminar todo mujer . … tres , aumento al salario mínimo que mexicano recuperer nuestro poder adquisitivo , otro medida ; partido haber nuevo conejero , elegido través proceso normativa marcado estatuto que ocupar todo president nacional ( del tricolor ) ; tener ( proceso reclutamiento ) selectivo ( plantilla)” . subrayar que ‘ PRI convocar sector obrero , campesino popular ; joven que ahora formar parte 732 integrante del Consejo Político Nacional : él tratar unión intergeneracional 32 estado República ; todo este medida reflejar pluralidad ’ tangible partido ; frente comicio 2017 2018 , advertir : ir preparar plataforma propuesta más allá 2018 trabajo fortalecer participación del PRI sociedad , estados , municipio ; él querer reflejar partido proceso transformación , visión autocrítico , deuda sociedad , tono nuevo demanda , combatir corrupción , mostrar … ”lo ‘ transparencia hecho , formar institución anticorrupción ; además propondremos nuevo agenda campo mexicano , persona que vivir campo que del campo vivir : haber capacidad productivo exportador , campo tener ejemplo marginación pobreza más ’ lastimera nación . — ¿ cómo pretender ser ejemplo anticorrupción ? Humberto Moreira estar presente estar cárcel ser acusar diverso actividad ( ilícita ) . Moreira ser presidente del PRI estatutariamente estar proceso : todo aquel caso señalamiento ser revisar , que no permitir PRI ser que él ( socave ) reputación ( su militante ) que no haber ( infringido norma ) ; promoveremos que corrupto él ir cárcel regresen robado arca público . edd 
ciudad MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador San Luis Potosí , él presentar al festejo xv año Rubí , “ quinceañera más famoso México ” , que él llevar cabo comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe . acuerdo información Hora cero , mandatario estatal agradecer presencia medio comunicación que él dar cita lugar destacar que corporación tres órden gobierno participar operativo seguridad . este haber representar fenómeno red mucho importante entender cómo ser evolucionar este tema . nuestro estado representar posibilidad recibir mucho persona lugar que no él caracterizar ser tanto visitado ” , mencionar . estar mucho contento que él desarrollar actividad propio este fiesta ” , agregar . gobernador confesar que su regalo Rubí ser novela computadora . jcp 
ciudad MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo del presidente Estados Unidos , Donald Trump . encuentro , que tener lugar Casa Blanca , Washington , comitiva que representar nuestro país abandonar lugar hacer ninguno declaración . momento no haber ninguno información oficial sobre este visita , que tener lugar cinco día que Donald Trump jurara presidente Estados Unidos . embargo , destacar que funcionario mexicano abordarir equipo del mandatario estadunidense tema materia comercial , migratorio seguridad fronterizo . ayer él informar que este miércoles presidente Trump comenzar emitir órden ejecutivo sobre inmigración empezar medida reforzar seguridad fronterizo -incluido su muro propuesto frontera Estados Unidos México- otro política interno controlar migrant dos funcionario del gobierno .    mpe 
ciudad MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos no Tributarios Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicar que ajuste precio gasolina no él deber impuesto . que ser relevante ser , hacer cualquiera ajuste , ser seguir mantener artificialmente bajo precio , ese implicar uso recurso público . ese ser mejor uso que él poder dar recurso público , creer que ser cuestionable . usa recurso público que poder usar él educación , salud , seguridad , infraestructura , más escuela , más carretera , etc. , querer utilizar este recurso público mantener artificialmente precio gasolina diésel , creer que ser cuestionable . ”en entrevistar Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio , funcionario Hacienda asegurar que no él esperar golpe inflacionario derivado del aumento pecio gasolina . haber tener varios año último década , donde precio combustible aumentar inclusive encima del 10 ciento , ese año inflación permanecer promedio rango objetivo del Banco México , es decir , incluso aumento del precio del orden 11 ciento , inflación permanecer rango tres cuatro ciento ” , señalar . beneficio liberación precio gasolina él ver reflejado , primero , noroeste del país . primero zona que ser flexibilizar , noroeste del país , comenzar finales marzo , entonces aquí marzo , precio máximo seguir crecer todo país ; ese proceso sí deber llevar cambio mucho importante . esperar atraer mucho mayor inversión todo actividad suministro , construcción ducto , terminal almacenamiento , distribución , estación servicio adicional , ese deber reflejar él mejor servicio cliente . decir que no tener petróleo deber tener gasolina más barato , “ nuestro precio ser menor otro país , ejemplo , Brasil , Centroamérica , relevante ser que generamos renta petrolero decisión ser qué hacer este renta petrolero ” . México no ser país productor crudo tanto importante ser antes ” , sentenciar .    mpe 
villa GUADALUPE , San Luis Potosí . color del atardecer dibujar cielo potosino , familiar Rubí miembro comunidad Joya ,    ultimar detalle celebración misa xv año que él realizar este lunes predio del lugar , 10:30 hora . esperar que llegar 20 mil invitado agregado .    ubicado costado carretera , predio Presa apenas abarcar medio kilómetro extensión , embargo , ser escenario ceremonia religioso . nervioso apurado , familiar quinceañera Rubí Ibarra vecino él dar cita este noche dicho predio , donde colocar mesa silla recibir cerca dos mil persona que él esperar acudar misa . acompañado elemento Protección Civil del estado , habitante del lugar cuidar más mínimo detalle al colocar mobiliario , fin salvaguardar integridad asistente . medida que él tomar cuenta estar separación mesa , finalidad que no estar mucho junto agilizar paso cualquiera posible contingencia . asimismo , él revisar que cable luz estar altura adecuado evitar que alguno asistente él atorar él al pasar . familiar Rubí enfatizar que mañana haber elemento policial tres nivel gobierno cuidar predio , así Laguna Seca , municipio Charcas , donde él realizar recepción baile XV año , donde él prever asistencia más 10 mil persona . así FUE COMENZÓ travesía FAMILIA IBARRA GARCÍA ... mym 
ciudad MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivar   investigación del alcalde Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , alteración del Registro Nacional Electoral falsificación documento . al ser informar negativa suspensión del amparo que tener alcalde , dependencia ser notificar permitir él acceso indagación su . resolutivo del amparo del presidente municipal Cuernavaca , él negar suspensión definitivo solicitado acto reclamado consistente : negativa admitir prueba descargo ofertada permitir al quejoso al acceso indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informar Procuraduría General República ( PGR ) . PGR explicar que Fepade continuar investigación él resolver conforme derecho , respetar todo momento garantía fundamental del alcalde Cuernavaca . jcp 
MONTERREY . exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina Cruz , no poder ser detener no presentar él audiencia este semana , debido que él él conceder amparo provisional que él proteger ser detener llevado juez control del estado . ayer Juzgado Quinto Distrito Materia Penal del estado nuevo León , ex mandatario estatal obtener amparo evitar ser aprehendir . Medina tener dos audiencia este semana justicia local . primero , este miércoles , delito peculado daño patrimonial 3 mil 600 millón pesos ; que este martes tener que comparecer Subprocuraduría Anticorrupción nuevo investigación su , cual estar relacionado incremento patrimonial su declaración . expediente 27/2017 dictar que Medina obtener suspensión provisional al amparo que deber pagar 30 mil pesos garantía protección federal . expediente , ser detener , ser violentar artículo 1 , 14 16 . audiencia incidental estar pactado 30 enero próximo , que audiencia constitucional , donde él definir él otorgar suspensión definitivo , es decir , él él brindar amparo ser próximo 28 febrero . Puedes leer nota original :    * este contenido ser publicar autorización ABC .     mpe 
ciudad MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción del muro fronterizo ser “ ofensa mexicano ” , no motivo evitar diálogo , decir senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actor político que pedir al presidente Enrique Peña Nieto cancelar su reunión del próximo 31 enero su par estadounidense , coordinador del PRI Senado República contestar que respaldar cualquiera decisión que tomar Ejecutivo Federal . estar seguro que ahoritar deber estar reflexionar , , ( sobre cancelar reunión ) ser , grupo parlamentario del PRI apoyar al presidente República , porque único que desear ser unidad mexicano este momento que estar vivir nuevo etapa nuevo Ppresidente Estados Unidos Norteamérica ” , decir conferencia . priista enfatizar que , él construir nuevo muro ambos nación , deber ser Estados Unidos no México quien pagar . muro no ir pagar México ninguno manera . Estados Unidos , estar su derecho , querer construir muro que hacer dinero él , que querer mexicano ser tener puente ” , comentar . su parte , senadora panista Gabriela Cuevas , presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara , decir que antes cancelar reunión ambos president , él deber escuchar balance visita trabajo Washington que hoy realizar secretario Luis Videgaray e Idelfonso Guajardo . , coordinador del PRD Senado , Miguel Barbosa , exigir que Peña Nieto cancelar reunión su homólogo , evitar que este imponer su agenda . través boletín , resaltar que hoy él enmarcar “ día triste relación ambos país , pues medida anunciado ( Trump ) ser acción inhumano , basado mentira ” odio . jcp 
ciudad MÉXICO . Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) asegurar que último dos año , gobierno federal implementar diverso acción que reflejar su compromiso consolidar estabilidad macroeconómico mantener solidez finanza público . dependencia federal indicar que dicho acción él encontrar recorte presupuestal , pago deuda público remanente operación del Banco México ( Banxico ) además del fortalecimiento posición financiero Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . además , parte proceso mejora continuo materia transparencia finanza público , Secretaría Hacienda compilacer mensualmente 12 indicador ingreso , gasto financiamiento público . este indicador permitir dar seguimiento más puntual trayectoria observado esperado finanza público siguiente mes 2016 año subsecuent , e incluir estimación cierre que ser actualizar trimestralmente . su comunicado finanza público deuda público noviembre 2016 , Secretaría Hacienda recordar que año pasado él reformar Ley Federal Presupuesto Responsabilidad Hacendaria determinar uso específico recurso que provenir remanente operación del Banxico . cumplimiento este reforma , 239.1 mil millón pesos concepto remanente operación que banco central entregar Tesorería Federación pasado abril , 70 ciento recurso él destinar disminuir deuda público 30 ciento adquisición activo financiero , mejorar posición financiero del sector público federal . asimismo , pasado 13 abril pasado gobierno federal anunciar medida fortalecer posición financiero Pemex , que él encontrar aportación patrimonial 26.5 mil millón pesos . él considerar facilidad empresa 47 mil millón pesos pago pensión jubilación 2016 , intercambio título del gobierno federal , otorgar él liquidez empresa 73.5 mil millón pesos . este apoyo estar sujeto que Pemex reducir su pasivo circulante . además , él estar modificar régimen fiscal empresa reducir pago derecho Pemex alrededor 40 mil millón pesos . ajuste él reflejar mejor balance financiero , contribuir fortalecimiento del patrimonio empresa . jcp 
ciudad MÉXICO Rubí Ibarra García seguir ser imán fortuna : su casa llegar visitante que acudir presente él tomar foto del recuerdo , pasado 19 enero , él dar conocer obsequio que ser más que sorprendente : Camaro Coupé , que tener precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven que él viralizar red social su xv año ser contactar gerente concesionaria McAllen , Texas , quien él extender invitación entregar él presente . ese momento Rubí no saber qué él tratar , que compañía su papás realizar viaje Estados Unidos . concesionaria , él hacer entrega auto deportivo … imagen ser captar video difundido Telemundo su espacio informativo . quinceañera no dar crédito que vehículo deportivo ser suyo , segundo , parte su regalo . primero él entregar alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” , quien pasado 26 diciembre él colar su xv año él dar llave coche marcar Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , que tener costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Camaro ? llegar McAllen . video él observar Rubí subir   al auto sonreír . paso , aprovechar desmentir supuesto embarazo que alguno medio haber publicar su intención incursionar ambiente artístico . joven no desmentir tampoco confirmar supuesto contrato que él extender televisora Chapultepec ser parte serie . su parte , su padre , Crescencio Ibarra , confirmar acercamiento Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis , embargo , mantener hermetismo sobre su posible candidatura presidencia municipal Villa Guadalupe , San Luis Potosí . asc 
TAMAULIPAS . Directora Contencioso del Área Jurídica del Gobierno Tamaulipas ser cesar su cargo ser denunciar circular calle Texas , Estados Unidos , bordo unidad oficial su resguardo . Gladys del Carmen Acuña Montoya ser servidora público sancionado instrucción del gobernador Tamaulipas , Francisco García Cabeza Vaca , apego disposición legal establecido Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales . baja él aplicar haber utilizar vehículo oficial actividad personal vecino país . que medio comunicación difundir imagen unidad automotriz placa mismo , cruzar este pasado viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros , “ Puerta México ” , gobierno estatal ordenar identificar persona resguardar vehículo que él aplicar sanción correspondiente . artículo 23 del Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales , fracción cuarto , establecer que quedar estrictamente prohibido resguardant unidad , utilizarla fin semana , día descanso / periodo vacacional fuera localidad , deber depositar él más tardar 18:30 hora del día anterior día asueto , lugar que él asignar Administrativo . menos mes , ser segundo ocasión que funcionario público ser cesar que recientemente él pedir renuncia al subsecretario del Medio Ambiente del Gobierno Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , quien chocar vehículo oficial cuando conducir estado ebriedad . jcp 
ciudad MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador del PRD Cámara Diputados , llamar ciudadanía realizar “ revolución pacífico realizar solo tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . través su cuenta Twitter , perredista invitar población “ paralizar tres día compra gasolina " . poder llenar nuestro tanque este semana 26-31 diciembre dejar cargar primero 3 día enero ” , detallar dicho red social . adelantar que estación gasolina estar saturada próximo día haber desabasto del combustible esconder él dar él más cara enero . ¡ él ganar guerra 72 hr ejército medio , sólo ejército ciudadano que silencio no consumar combustibl 3 día ! ” , agregar . hacer gran cadena amigo familiar , ¡ COMPARTAN , COPIEN peguen SUS MUROS , difundan este mensaje WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016     Reforma energético no él reflejar bolsillo gente : Barrales    próximo día PRD convocar ciudadanía realizar acción gasolinazo , anunciar presidente del PRD , Alejandra Barrales . comunicado , grupo político afirmar que reforma energético no ser real él reflejar bolsillo gente contrario , perjudicar cada vez más su economía . Barrales Magdaleno comentar que no solo actor político deber mostrar su inconformidad . jcp 
ciudad MÉXICO . titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicar que , mantener costo gasolina manera artificial , entonces gobierno federal él ver obligado obtener recurso subsidio través aumento impuesto través del recorte programa social . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia , titular SHCP señalar que liberación precio gasolina , ser mejor decisión más responsable contexto internacional que enfrentar mercado energético internacional . haber decidir mantener precio gasolina artificialmente , entonces tener que ver forma cobrar más impuesto , entonces este momento estaríar hablar dónde quién él cobraríar ese impuesto adicional incluso tener que recortar programa ” , enfatizar . inversión del subsidio ser similar utilizada programa leche , donde él llevar leche peso , que costar 2 mil millón pesos al año . ser mitad que gastar IMSS año , ser doble que ocupar prospera ” , explicar . Dato : mundo , México ser cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña manifestar que insostenible subsidio mantener precio del combustible ,   tener que ver importante variación que él haber producir este año torno al valor del petróleo , así alto consumo que él tener gasolina país , cual él estimar 397 litro persona al año . encargado política hacendario manifestar que liberación del precio del combustible no ser sinónimo gasolinazo , todo vez que primero este ser resultado proceso homologar criterio internacional definición valor cpn base   cambio que él registrar mercado energético .      comparación otro PAÍSES ¿ cómo estar precio gasolina MÉXICO ? México tener gasolina más barato América Latina , explicar José Antonio Meade , titular SCHP pic.twitter.com/3aUsW698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016    mym 
ciudad MÉXICO Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena " no haber duda " que Elba Esther Gordillo Morales tener culpa atraso estancamiento educativo detectado nivel básico nuestro país Organización Cooperación Desarrollo Económico ( OCDE ) , que ubicar México último lugar calidad educativo dentro lista nación que conformar ese organismo internacional . embargo , excandidato presidencial considerar que no todo responsabilidad estancamiento educativo deber trasladar él exlíder del sindicato magisterial . entrevista Imagen , destacar que gobierno del PAN del PRI tener culpa , al permitir , lado , dejar manos Gordillo destino educación básico otro , implementar reforma " supuestamente " educativo que no atacar hambre pobreza que padecer mucho alumno prescolar , primario secundario país . que tener responsabilidad Calderón , no haber que olvidar que pago al fraude electoral él entregar maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica , no ser cualquiera subsecretaría , ser subsecretaría encargado educación básico su nombre indicar , prescolar , primario , secundario , ahí él designar al yerno maestra Elba Esther , Calderón hacer ese " , recordar entrevista . caso actual administración federal , López Obrador calificar lamentable querer llamar reforma laboral , educativo ; sobre todo , porque seguir existir problema fondo que aquejar mucho mexicano país , pobreza que originar ausentismo poco aprovechamiento escolar . ser farsa , circo , ser responsable dos gobierno , Calderón Peña del retroceso materia educativo haber asunto fondo , que no él combatir principal problema que ocasionar atraso educativo , pobreza , ¿ cómo él ir mejorar calidad enseñanza no haber alimentación escuela , niño ir escuela desnutrido , pobreza campo haber deserción ? " , reprochar tabasqueño . 
ciudad MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) informar que parte huelga hambre que exgobernador Guillermo Padrés iniciar al interior del Reclusorio Sur Ciudad México , político sólo tomar agua miel . este domingo , padre e hijo cumplir 72 día reclusión . CNDH confirmar que , huelga hambre tener finalidad pedir que su hijo ser reasignar del Cefereso 1 otro prisión , mínimo seguridad . acuerdo informado CNDH , él enviar dos visitador adjunto , quien él encargar verificar implicación torno su huelga hambre voluntario , así conocer su situación al interior del reclusorio . autoridad que vigilar respeto Derechos Humanos territorio nacional indicar que él mantener pendiente situación del político . Guillemo Padrés él encontrar prisión que decidir entregar él manera voluntario Procuraduría General República enfrentar diverso causa penal relacionado su actuar funcionario público . ese mismo día , autoridad federal determinar arresto su hijo , quien enfrentar proceso mismo expediente judicial su padre . proceso penal que enfrentar , ser probable comisión delito : Delincuencia organizado Lavado dinero Evasión fiscal . este ser que dijo guillermo padré antes entregarse :   mym 
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconocer que delante venir tiempo complejo negociación Estados Unidos actualizar relación bilateral . través mensaje difundido este noche su red social , mandatario recordar que viernes pasado conversar Presidente Donald Trump quien él hacer ver su compromiso defender este negociación interés México país . reconocer que venir momento complejo tiempo trabajo arduo . responsabilidad , ser proteger patrimonio familia mexicano , asegurar oportunidad que merecer nuestro niño joven , procurar crecimiento economía nacional , supuesto , defender connacional que vivir él encontrar Estados Unidos " , manifestar . él exponer que relación bilateral deber estar basado fundamento soberanía nacional , respeto dignidad e independencia , así sentimiento amistad cooperación dos pueblo que ser vecino , amigo aliado comercial . este ser posición que México haber adoptar que habrar ser firme . viernes pasado hablé teléfono hora , Presidente Estados Unidos , subrayar importancia que mexicano dar ese fundamento , que ser irrenunciable . no haber alcanzar acuerdo ninguno materia , este conversación abrir espacio que gobierno México gobierno Estados Unidos continúar dialogar " , puntualizar . Ejecutivo explicar que , reforzar protección migrant mexicano aquel nación , " proteger su libertad , su derecho su dignidad " girar indicación que él canalicir más mil millón pesos adicional , Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconocer valorar muestra unidad nacional que él dejar sentir último día favor México frente este nuevo realidad Estados Unidos . respaldo que él haber dejar sentir , además , otro país . Presidente mexicano , emocionar apoyo que nuestro país haber recibir . ser reconocimiento todo mexicano . ser resultado que , largo mucho año , México él haber distinguir ser país que defender paz , respetar todo nación , promover convivencia cooperación " , sostener . convocar mantener ese unidad nacional que " haber ser gran fuerza México largo su historia " hoy deber ser piedra angular nuestro estrategia nuestro acción , dentro del país exterior " . hoy nunca , sentir orgulloso ser mexicano sentir más orgulloso ser Presidente gran pueblo : pueblo México " , expresó.asc 
ciudad MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz , Leonel ‘ n ’ ser vincular proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millón peso . Fiscalía General del Estado Veracruz informar que delito que él él asociar al exfuncionario estatal administración Javier Duarte , ser : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento deber legal . dictamen ser emitir Juez Control del distrito judicial Pacho Viejo . al ser debidamente acreditado delito imputado Fiscalía General del Estado ( FGE ) , autoridad judicial emitir determinación noche del pasado 24 enero del año curso ” , detallar comunicado . dar él conocer dictamen vinculación proceso , Juez Control ratificar que imputado permanecer sujeto prisión preventivo . caber mencionar que , Leonel ‘ n ’ ser poner detención pasado 20 enero . continuar internado reclusorio regional , él determinar su situación legal , sumar él lapso cuatro mes ejecución investigación complementario ” , indicar dependencia.mym 
ciudad MÉXICO . grupo parlamentario del Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitar al gobierno del país activar mecanismo cooperación internacional Estados Unidos México , repartir recurso financiero material que él ser incautar Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán , su extradición al país vecino del norte . PAN reclamar dinero restituir daño que causar narcotraficante al país . Jorge Ramos Hernández , presidente Comisión Seguridad Pública decir que ‘ haber siete estado Unión Americana que reclamar confiscar cuenta bancario , propiedad varios ubicación Estados Unidos , particularmente Nueva York , que ser justamente donde estar detenido , e identificar bien incautar él , 11 mil millón dólares ( mmdd ) ’ . precisar que suma total todo bien disputa juzgado nación Barras Estrellas ascender 16 mmdd , mismo que exigir ser ceder México restituir daño causado narcotraficante . estar reclamar que gobierno federal subir agenda relación presidente Trump que cobre factura extradición que él hacer Estados Unidos este criminal , él garantizar pueblo México devolución del total del entero que él corresponder al país restituir tejido social lastimado dañado” . acuerdo legislador federal , bien deber distribuir él Estados Unidos México , depender del nivel intervención que tener captura del líder del cártel del Pacífico : ‘ ser del conocimiento público que este ocasión ser capturar acción completamente manos del gobierno mexicano total acción autónomo ’ . finalmente , destacar que aprehensión ‘ Chapo ’ , México reiterar su soberanía país , apuntar que próximo encuentro presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump deber reclamar él total bien incautado . edd 
COAHUILA . acabar corrupción , uno principal cáncer que afectar población ser propuesta Andrés Manuel López Obrador , líder del Movimiento Regeneración Nacional , quien estar gira municipio Monclova Saltillo . acompañado simpatizante seguidor , así precandidato president municipal ambos localidad entidad diputado local , decir regresar capital firmar manifiesto . dentro mes ese ser llamamiento que hacer aquí plaza principal Coahuila , aquí Saltillo , día   sábado 25 este hora , cinco tardea , ir regresar , ir volver encontrar , ir suscribir acuerdo todo , ir invitar que firmar junto , manifiesto , compromiso todo cuidadno Coahuila , todo partido , compromiso sacar México del atraso , sacar nuestro pueblo pobreza , sacar México , del miedo , del temor , incertidumbre” . líder nacional Morena , decir que que él buscar ser establecer compromiso forma gobierno vida , honestidad . acabar corrupción manera pacífico violencia , lograr renacimiento Coahuila renacimiento México . añadir que compromiso ser signar ciudadano no dirigente cúpula partido , porque ese estar echado perder , cito caso que haber mucho gente militar ese partido que estar buscar salida . mucho ciudadano que querer unir él que todo logremos transformación México” . añadir que acercar él fecha , diez 15 día antes él ir publicar proclama , algo similar , al documento que signar José María Morelos Pavón , “ Sentimientos Nación ” . documento breve sustancial , que él buscar ser transformación del país . jcp 
ciudad MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitir este noche mensaje través su cuenta red social que lamentar nuevo cuenta tragedia ocurrido este mañana Colegio Americano del Noreste Monterrey , nuevo León expresar su deseo pronto recuperación estudiante maestra que ser balear compañero salón clase . padre familia uno al dolor , pena tristeza que sienten"sar que no haber palabra que él poder traer alivio querer decir él que mexicano acompañar este tragedia tanto grande . nuestro pensamiento oración estar salud recuperación menor su profesora , igualmente estar familiar del joven que fallecer " , subrayar . decir que acontecer este secundaria ser suceso que conmover todo familia mexicano " porque no haber pena más grande que ver sufrir nuestro hijo , ser hecho que resultar incomprensibl , que sacudir nuestro corazón obligar reflexionar " . apuntar que que pasar salón clase no sólo ser tema que involucra directivo maestros , deber ser preocupación todo padre familia , " estar nuestro mano , que junto poder hacer , lograr que nuestro hijo él desarrollar plenamente ambiente tranquilidad armonir " Al final este mensaje minuto medio duración , presidente República convocar que " trabajar unido partir nuestro valor familiar que tragedia así no él volver repetir".jcp      Difunden video balacera Monterrey ; no publicarer 
WASHINGTON . presidente Donald Trump firmar órden ejecutivo que dar inicio construcción muro frontera México aumenten número agente que controlar inmigración ilegal . hablar este principio " , asegurar mandatario respecto su más aclamada promesa electoral al firmar documento junto al recién confirmado secretario Seguridad Nacional , general retirado John Kelly . entrevista concedido este mañana cadena ABC ,   Trump   afirmar que construcción del muro frontera México comenzar " mes " que su planificación ocurrir " inmediato" . tan pronto poder hacer él físicamente " , asegurar magnate , además insistir que , pese que contribuyente estadunidens adelantar fondo su construcción , México devolver " cien ciento " del costo . " decir que mes , sí . ciertamente planificación ir comenzar inmediato " , subrayar mandatario . Trump   confirmar que gobierno federal adelantar dinero necesario iniciar construcción , mexicano él encargar devolver él . todo él reembolsacer fecha posterior cualquiera transacción que hacer México . sólo él decir que haber pago , que suceder alguno forma , quizás forma complicado , que estar hacer ser bueno Estados Unidos , ir ser bueno México . México mucho estable mucho sólido " , afirmar . preguntado negativa del presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , pagar factura del muro ,   Trump   responder que mandatario no poder decir otro cosa . gak 
JERUSALÉN ministro israelí del Interior , Aryeh Deri , él sumar crítica al jefe Gobierno , Benjamin Netanayu , tuit que ayer expresar su respaldo al presidente EEUU , Donald Trump , construcción muro frontera México . no entender qué tuvistar que hacer él . ese ser asunto interno " , espetar Deri Netanyahu hoy encuentro que él sugerir disculpar él , informar diario digital Ynet . creer que ser deseable que reconsiderarar este . incluso tuitear disculpa Twitter compartirar . tuiteacer tu nombre " , decir ministro , que Netanyahu él instar poner él contacto ministro Exteriores , del que ser titular . él defender decir : " no haber entrar materia , todo respeto . discusión EU México no ser sobre haber muro . debate ser sobre quién financiar construcción no haber entrar ese , así que no estar involucrar asunto América ciertamente no estar interferir " . Israel tratar hoy rebajar efecto del encontronazo diplomático México que provocar mensaje del jefe del Gobierno que decir que Trump " estar correcto . construí muro frontera sur Israel . parar todo inmigración ilegal . gran éxito . gran idea " . después , portavoz del Ministerio Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicar tuit que decir que Netanyahu " él referir que estar dispuesto compartir otro nación nuestro particular experiencia seguridad . no expresábar ninguno posición sobre relación México EU " . México , su parte , emitir queja al Ministerio Exteriores israelí " su profundo extrañeza , rechazo decepción " comentario , señalar que país " ser amigo Israel , deber ser tratar tal su Primer Ministro " . oposición israelí calificar gesto " grave error " Yair Lapid , líder del partido Yesh Atid , decir que él tratar " declaración guerra innecesario México hispano " . asc 
ciudad MÉXICO compañía OHL México asegurar que mantener firme su apuesta compromiso México e invertir siete mil 500 millón pesos desarrollo proyecto infraestructura presente año . comunicado , operadora transporte e infraestructura decir que no desacelerar su apuesta compromiso país que ver México uno mercado más propicio atracción inversión carretera vialidad urbano . director general OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacar que “ 2017 ser año enorme reto no solo país , propio compañía ” . estar desafiant circunstancia nacional internacional que haber provocar diferente ajuste economía mexicano . OHL México este representar gran oportunidad crecimiento , que permitir seguir contribuir al desarrollo socioeconómico del país ” , indicar . precisar que prioridad ser concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco , inversión 10 mil millón pesos , cuyo construcción contemplar dos año estar listo verano 2018 . además , OHL México estudiar proyecto solución movilidad distinto gobierno fin participar licitación Valle México , Guadalajara Monterrey . asc 
TLAPANALOYA , ESTADO MÉXICO presidente república , Enrique Peña Nieto " tener que acudir " reunión del próximo martes presidente Estados Unidos , Donald Trump defender " firmeza odio " derecho trabajador mexicano migrant del mundo . este ser mensaje que enviar excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador al jefe del ejecutivo federal voz , Cuauhtémoc Cárdenas , que demandar Peña Nieto no acudir al encuentro su homólogo , que él cumplir amenaza construir muro frontera nuestro país arrancar inminente persecución trabajador mexicano . marco del tercer día actividad Estado México , López Obrador destacar que " él tratar momento estelar no deber perder él oportunidad intentar todo medio defender mexicano del " agravio majadeer que dejar leyenda estatua libertad " . no compartir ese punto vista , creer que ser oportunidad que Peña firmeza , dignidad defienda migrant México mundo haber que ir " , apuntar . paralelo este consideración , López Obrador anunciar que próximo hora enviar escrito Peña Nieto solicitar él que presentar demanda gobierno Estados Unidos violación derechos humanos racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . ir entregar documento formal Enrique Peña Nieto que él presentar demanda ONU manera inmediato violación derechos humanos discriminación racial gobierno Estados Unidos que él acordar día hoy que copia ese demanda él entregar manera directo , propio mano Donald Trump día 31 , entonces haber que ir" . acuerdo presidente Morena , que suscribir este miércoles Donald Trump    materia migratorio " ser agravio " no sólo trabajador mexicano migrant del mundo . este decisión que estar tomar , dejar estatua libertad simple leyenda , ser agravio libertad pueblo del mundo que acabar hacer presidente Trump " concluir líder Morena . 
ciudad MÉXICO este noche presidente Enrique Peña Nieto dar conocer , través mensaje , su decisión respecto invitación que él hacer su homólogo   Estados Unidos , Donald Trump , dialogar sobre tema agenda bilateral próximo 31 enero Casa Blanca . video ser transmitir su red social página oficial Presidencia República . respuesta del mandatario mexicano él dar hora después que Trump firmar órden ejecutivo iniciar construcción muro fronterizo ampliación 5 mil del número agente fronterizo . rúbrica que realizar presidente Estados Unidos órden ejecutivo este mañana , ofrecer conferencia prensa donde asegurar : tener que salvar vida ambos lado frontera . entender que economía saludable México catapultar Estados Unidos . trabajar junto cooperación nuestro nación llegarer acuerdo mucho mejor . cosa México llegar ser mejor ” , decir mandatario instalación del Departamento Seguridad Nacional” . añadir que muro no sólo detener migrant mexicano , aquel centroamericano que cruzar México . sacaremos criminal , capo , sacar mafioso aquí rápido John Kelly ( nuevo secretario Defensa ) liderar ese plan ” , advertir . 
NUEVO LEÓN . joven nuevo León necesitar disciplina acuerdo al gobernador Jaime Rodríguez , que pedir padre considerar preparatoria militarizado instruirlo . su gira Juárez , donde inaugurar extensión Preparatoria 22 arranque obra Biblioteca virtual , gobernador asegurar que él construir otro preparatoria militarizado municipio . Rodríguez asegurar que mucho joven entidad él ver tentado consumir droga realizar delito , que ser necesario que padre disciplinir , asegurar que preparatoria militarizado ser buen opción . hoy él aprobé al secretario Educación , que aquí estar , que partir construyar otro preparatoria que ser militarizar , que tener hijo que no él hacer caso , mandir él arreglamos , ir empezar trabajar así , necesitar empezar trabajar así , no poder permitir que joven él seguir perder porque ser rebelde porque papás no poder él ” , decir . tener que acompañarlo tener que hablar realidad , no él “ sacatier ” al problema , no evadar problema , porque mucho año haber evadir problema hoy tener consecuencia que lamentamos” . mucho joven que andar calle estar tentado consumir droga haber gente criminal que él vender droga , saber saber , único manera atacar ese ser dar él oportunidad al joven ” , agregar . dar su discurso , mujer del grupo asistente al arranque obra Biblioteca virtual gritar madre alcahueta , obtener apoyo del gobernador . que no haber madre alcahueta padre alcahuet , que tener que acabar ese , ser papá , ser papá mucho estricto ” , asegurar . además Prepa militarizado Juárez , Gobernador asegurar que él construirir otro bachiller este estilo García , Monterrey Apodaca Montemorelos , Centro Policial al interior que ser Universidad Ciencias Seguridad . jcp 
ciudad MÉXICO Muere hospital sujeto que asaltar taqueer Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 asalto taquería Iztacalco ser captar video cámara seguridad del establecimiento . del atraco policía capitalino detener dos presunto delincuente uno él morir hospital . “ día ayer , 17 octubre , policía realizar labor vigilancia , cuando ser notificar vía radio , personal del Centro Comando Control ( C-2 ) Norte , sobre robo negocio razón social “ Bar Viga ” , ubicado calle Francisco I Madero Viga , Col . Barrio San Miguel , delegación Iztacalco ” , decir conferencia prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario Información e Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imagen revelar al menos 11 sujeto ingresar taquería amagar comensal . sujeto meter objeto robado bolsa color blanco . Inclusive él observar uno delincuente hacer él pasar cliente . sujeto sostener plato taco solo observar su compañero cometer robo seguir comer video él observar claramente uno delincuente empuñar pistola . asalto durar poco más minuto delincuente escapar . “ constar reporte , que , al llegar al lugar , afectado referir que hombre haber asaltar dentro del establecimiento , quien huir bordo camioneta Jeep Cherokee ” , agregar subsecretario Información e Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridad comenzar persecución ubicar tres delincuente circular cruce calle Reyes avenida Recreo , colonia Barrio Reyes ese momento él iniciar intercambio disparo . “ presunto responsable , al ver él acorralado , realizar disparo arma fuego policía quien repeler agresión , minuto después , lograr detención dos hombre 18 22 año edad ” , agregar funcionario . uno detenido morir hospital que agente ser alcanzar bala , este penetrar chaleco cual él salvar vida . detenido 22 año contar varios ingreso reclusorio robo , que 18 ser quien perder vida . él él asegurar varios teléfono celular , dinero efectivo pistolo calibre . 25 milímetro , siete cartucho útil . poder ver : Alerta Amber : Ayuda Ian Naun regresar casa dejar libre ' Huguito ' , presunto sicario ' Unión ' Colombianos robar casa GAM ; identifica , denúncialo Acribillan hombre Congreso Unión programar dos edificio más demolición Entregan primero seguro hipotecario del Infonavit CDMX Video : así caer ' Esperanza ' Catedral sismo ir robar cajero Soriana , así descubrir * bb 
ciudad MÉXICO . televisión mexicano estar fiesta primero aniversario Imagen Televisión , nuevo cadena nacional que tan sólo 12 mes haber refrescar pantalla chico propuesta arriesgado , innovadora , divertido sensibl que apostar inteligencia del espectador . noticia , deporte entretenimiento él apoderar 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierto , ofrecer contenido diferenciado programa matutino Sale Sol , conducido Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas Roberto Carlo ; noticiario espectáculo primero mano , Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba Alexia Almeida ¿ qué importar ? , producción más irreverente televisión mexicano cargo Eduardo Videgaray José Ramón San Cristóbal Estaca . nuestro propuesta deportivo él engalanar transmisión juego local equipo Gallos del Querétaro , panza verde del León Tuzos del Pachuca , así Adrenalina , programa dominical que analizar acontecer deportivo México mundo mano Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez exárbritro Bonifacio Núñez . mención aparte merecer noticiario Imagen Televisión conducido Francisco Zea , Yuriria Sierra Ciro Gómez Leyva , que su emisión matutina , vespertino nocturno , respectivamente , ofrecer periodismo valiente , lleno rigor cercano audiencia quien haber poder seguir él Centro Noticias Imagen Televisión , nuevo instalación Avenina Universidad , foro más moderno Iberoamérica que ser premiar su tecnología diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . otro grande acierto del canal ser apostar teleseries , ser esquema comprar emisión triunfadora mundo que él haber convertir éxito ( Moisés 10 mandamiento , capitán , Imperio , sultán ) ; coproducción ( Vuelve temprano , Perseguidos , Paquita del Barrio : verdad cantado ) producción original , recién estrenado ¡ mucho padre ! , protagonizado Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil Betty Monroe , otro , cual ser primero que él grar Ciudad Imagen . “ estar consciente que televisión inteligente no sólo entretener , que informar acompañar ” , expresar Luz María Zetina , quien agradecer oportunidad participar Sale sol . su productor , Mónica Alcaraz Andrés Tovar , considerar que libertad que recibir arriesgar matutino ser fundamental éxito que haber lograr . “ Cuando persona ser libre , explotar creatividad , amor todo , ese aquí haber trabajo espiritual fortaleza mucho claro ” , señalar Alcaraz , que Tovar celebrar buen nivel audiencia que haber lograr , así impacto red social , donde él haber convertir matutino número uno gracias interacción que tener público . “ ser increíble entrar compañía donde mejor manzana todo huerto traer estar comenzar dar fruto todo sentido ” , añadir Mauricio Barcelata , cuyo felicidad participar Sale Sol ser más que evidente . “ estar marcar paso ese él lograr trabajar . Imagen Televisión ser grupo profesional todo sentido ” , apuntar Gustavo Adolfo Infante , quien él poder ver primero mano , segmento espectáculo Sale Sol junto Ana María Alvarado sábado punto 21:00 horas minuto que cambiar destino , emisión que realizar entrevista semblanza alguno personalidad más destacado del entretenimiento . Ciro Gómez Leyva asegurar que año después estar al frente Imagen Noticias noche , mayor reconocimiento su trabajo al su equipo ser seguir al aire . “ sentir mucho orgulloso estar al aire que estar aquí ” , comentar periodista su oficina Ciudad Imagen . “ desafío ser grandísimo , grado dificultad ser mucho alto , personal , sentir mucho contento porque grupo tanto poderoso , hacer inversión tanto alto , tomar riesgo encargar yo proyecto importante pantalla , ser noticiario noche . “ ver que él estar contento lograr bajar muchísimo presión . ahora poder decir que mayor satisfacción ser estar aquí , año después . ” Gómez Leyva , quien afirmar que que más valoro atesoro ser “ convivencia generosidad ” su equipo trabajo , asegurar que mejor estar venir . “ Cuando comenzar nuestro transmisión único que prometimos ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ que seguir ser mantener compromiso año experiencia , conocimeinto del auditorio , tratar hacer mejor televisión . ” “ esperar ir mucho , mucho más allá . sentir pit , siquiera pista , apenas estar zona calentamiento mejor estar venir ” , rematar Gómez Leyva . pieza fundamental noticiario ser presencia David Páramo , quien su experiencia aspecto económico ofrecer su punto vista polémico certero sobre finanza personal . “ ¡ haber ser año increíble ! ” , exclamar entusiasmo Yuriria Sierra , titular segundo emisión Imagen Noticias , que él haber convertir reto más importante su trayectoria . “ no ser año fácil , ser mejor año que poder haber arrancar este proyecto , porque haber ser año noticiosamente generosísimo ” , detallar Yuriria , quien afirmar que su periodismo pretensión , así lenguaje auténtico , ser que haber lograr conectar espectador . “ no estar aleccionar nadie , ser sentarno televidente contar él noticia estar foro él su sala . ” Francisco Zea , titular Primera Emisión Imagen Noticias , tener posibilidad entrar casa millón mexicano cada mañana ser privilegio que solamente poder agradecer ofrecer su mayor esfuerzo . “ Convertirte opción gente , su altavoz , su megáfono , denunciar cosa que estar suceder este país , ser algo que no dejar valorar . “ creer que nuestro deber ser hacer periodismo revolucionario que estar enfocado derrocar malo gobierno , no arma , conocimiento . “ ser necesario sustituir él gente que sí tener verdadero amor este país ” , sentenciar comunicador , quien compartir su espacio cada mañana colaborador Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera Enrique Villanueva . cuanto al ámbito deportivo , Imagen Televisión él haber posicionar su programa , transmisión programa televisión su plantilla experto materia . “ haber ser año importante meta desarrollo . haber ser mucho buena experiencia encontrar yo gente mucho capaz , encontrar yo mucho amigo . tocar estar cancha conocer futbol ese ángulo ver él micrófono , ser realmente apasionante ” , comentar analista exfutbolista Ramón Ramírez . su parte exárbitro Bonifacio Núñez manifestar su agradecimiento participar Imagen Televisión . “ haber gente que encontrar calle decir que estar mucho fresco programa , que ser auténtico que no tener compromiso decir que pensar él contesto que ‘ verdad hacer libre ’ ” . cabeza del área deporte él encontrar Javier Alarcón , quien haber poner su experiencia Imagen Televisión . “ haber cumplir expectativa . ser apenas principio , gente haber tener sensación tener pantalla más fresco , contenido original conexión emocional importante gracias este grupo humano que haber Imagen : comprometido listo sumar . haber ser año enriquecedor que faltar ” . su parte , exfutbolista exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , mostrar su emoción llegar año este aventura . “ ser ambiente mucho sano , agradable ; uno buscar siempre ser tanto transparente que gente haber sentir , parar calle comentar que sentir que estar hacer forma natural ese ser que más él valorar . haber tranquilidad que decir que pensar . todo pensar diferente , idea transmitir él gente algo veraz tangible ” , asegurar . su parte , Eduardo Videgaray , quien junto José Ramón San Cristóbal conducir ¿ que importar ? , mostrar su sorpresa aceptación del público . “ vivir México diferente , haber posibilidad decir mucho más él tener que acostumbrar quien tener poder . ser criticado , algo que México que nací crecí ser imposible . “ que suceder hoy Imagen Televisión ser inaudito hacer 20 año ese él agradecer . principio ofrecer libertad haber cumplir ” , rematar . ¡ Que rodar balón ! Imagen Televisión transmitir encuentro local equipo futbol Gallos del Querétaro , Esmeraldas León Tuzos del Pachuca . “ altura audiencia ” todo ese esfuerzo no haber hacer más que reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir , director general Grupo Empresarial Ángeles , quien encabezar equipo Imagen Televisión . “ estar cierto que todo que integramos formar familia Imagen haber estar hacer esfuerzo labor enorme , estar cierto que enorme responsabilidad estar altura expectativa audiencia ” , comentar Excélsior momento del inicio del proyecto . “ no haber ser año fácil , duda haber ser mejor que poder arrancar proyecto cargado sueño , anhelo , esfuerzo , trabajo , reto pasión , que gran noticia ser que mejor aún estar venir ver Imagen Televisión ” , comentar . Imagen Tv Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ mucho Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser más aplaudido chico grande . su título él encontrar alguno más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigo : sábado 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am red social trabajar parte red social mucho mes antes salir al aire . él manejar concepto hacer producto pantalla múltiple , más importante ser televisión abierto , él trabajar llegar Facebook Twitter . número haber ser superior expectativa inicial . él tener community manager equipo , que que ser tanto importante jefe redacción . este labor él haber colocar personal áltamente capacitado , que continuamente él estar refrescar . haber video tema interés que haber lograr 20 millón vistas . 
. _ USER _ cumplir hoy año al aire ir más . gracias este 365 día acompañarno . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 ciudad MÉXICO hacer año iniciar transmisión que él haber conformar uno canal alto nivel audiencia televisión abierto nuestro país . su preferencia , televidente haber premiar propuesta Imagen Televisión : programa creado libertad , inteligencia creatividad , que incluir opción todo edad noticia , deporte , entretenimiento teleseries . Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ mucho Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser más aplaudido chico grande . su título él encontrar alguno más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigo : sábado 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am hoy , festejamos este éxito mexicano ¡ ir más ! * jci 
Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS debido que Secretaría Educación Chiapas no haber reubicar al estudiantado primario Juan Benavides , dañado sismo del 7 septiembre , su alumno comenzar recibir clase calle . acuerdo director del plantel , Alfonso Alvarado , sistema estatal Protección Civil emitir dictamen riesgo que establecer que inmueble deber ser demolir . embargo , acusar que ninguno autoridad haber atender situación escuela tampoco él haber garantizar reconstrucción del plantel . alguno maestro optar impartir su clase parque cinco Mayo , este jueves , determinar hacer él pleno Avenida Central , donde instalar lona silla . leer más : VIDEO : sufrir capitalino momento terror , 19 : s FOTOS : Comparativo del antes después del 19 : s CDMX FOTOS : ¿ sexo débil ? ¡ nunca ! Ellas ser mujer del 19 : S * favr 
" VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abateír anoche municipio Cárdenas Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , conocido región “ Zar Huachicoleros ” quien acusar haber ser líder del cártel Zetas Veracruz , Campeche , Chiapas Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario Seguridad Tabasco , informar que “ Soruyo ” él él relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso , además que calificar “ gran generador violencia Tabasco Veracruz ” . acuerdo Aguirre Carbajal , Meza Flores morir enfrentamiento que iniciar cuando elemento SSP que realizar recorrido vigilancia Cárdenas él marcar alto camioneta suburr color negro que circular vidrio polarizado que , vez detener él , intentar dar él fuga . ahí iniciar persecución que él extender cinco seis kilómetro camino terracería del poblado San Rosendo , que él localizar entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , decir funcionario . ser entonces cuando copiloto unidad donde él desplazar “ Soruyo ” comenzar disparar policía , quien repeler agresión él suscitar enfrentamiento que culminar abatimiento Meza Flores . operativo donde fallecer llamado “ Zar Huachicoleros ” él realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación que brindar su apoyo todo momento que elemento SSP poder realizar efectividad su trabajo ” , exponer titular SSP . Aguirre asegurar que “ Soruyo ” no operar solo : tener banda delincuencial , cual tener identificado foto nombre ir ir él que no seguir causar daño sociedad Tabasco " " , detallar . al momento su muerte Meza Flores contar orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino estado Veracruz . acuerdo reporte policiaco , “ Soruyo ” ordeñar total 776 toma clandestino él convertir región todo cacique que contar impresionante logística donde él involucra delegado municipal líder comunitario , además que parte del combustible que “ ordeñar ” él regalar vecino decena comunidad del “ corredor huachicolero ” más 30 kilómetro carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , donde tener su centro operación . " 
Washington , ESTADOS UNIDOS secretario Hacienda , José Antonio Meade , ser reconocer revista Capital Markets Ministro Finanzas del Año Latinoamérica , su gestión tiempo crisis . cabeza calmado , fuerte condición capacidad , habilidad actuar sentido económico sobre política corto plazo , haber ayudar al ministro Meade distinguir él del resto ” , decir director gerente del Grupo Global Capital , que editar revista , John Sinclair . “ México estar ahora mejor posición ( económico ) miras elección del próximo año ” . subsecretaria Hacienda , Vanessa Rubio , ser quien aceptar reconocimiento nombre del funcionario . funcionaria mencionar que , Meade haber recibir premio persona , haber decir que ser reconocimiento política económico financiero Enrique Peña Nieto . agregar que haber hacer extensivo al personal Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . “ estar seguro que haber dedicar este reconocimiento buen gente México , que haber mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión solidaridad este reciente difícil tiempos ” , indicar . * favr 
ciudad MÉXICO . mira puesto suceso que tener lugar 2018 , año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra Francisco Zea , al frente espacio noticia Imagen Televisión , que celebrar su primero año al aire , coincidir que este 12 mes haber ser gran desafío , periodo aprendizaje compromiso televidente , que haber ejercer periodismo libertad superar expectativa que mucho todo estar escrito . titular noticiario hacer balance del año que celebrar Imagen Televisión , miras futuro que mantener compromiso audiencia que haber preferir . Grado dificultad , alto Ciro Gómez Leyva ser más alto probabilidad fallar que acertar . , haber que sumar él expectativa , presión apuesta medio televisión , que asegurar mucho , todo estar escrito . “ desafío ser grandísimo grado dificultad mucho alto ” , mencionar titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva su oficina Ciudad Imagen , metro del galardonado Foro Noticias que transmitir lunes viernes 22:30 23:15 hora señal del 3.1 . “ sentir mucho contento ver que grupo tanto poderoso , hacer inversión tanto alto , tomar riesgo encargar yo proyecto importante pantalla , noticiario noche , estar orgulloso haber salir al aire mayor satisfacción ser estar aquí año después . ” lograr él , Gómez Leyva saber que tener que identificar e identificar él su auditorio antes posible , competir primero día televisión abierto nacional ampliar su propuesta informativo otro pantalla comandado red social . “ ser gran desafío que requeer aprendizaje gran velocidad sobre marcha , alto riesgo fallar , equivocarno , tomar camino totalmente contrario al que debíar . “ afrontamos programa que no salir perder tiempo , que no salir refritear información , que haber tomar riesgo editorial que tomar todo noche . “ no haber tener solo desmentido , error , corrección grave , algo qué avergonzarno , ese ser motivo orgullo ” , explicar antes presumir promedio edad su equipo trabajo , del cual , quitar cuatro cinco miembro , él mismo , promediar 30 año edad . “ ser equipo mucho joven que entender que estar aquí ser privilegio que querer entregar buen producto todo noche . “ no siempre lograr , equivocar , veces salir mal cosa , que más disfruto ser convivir este equipo que más celebro , agradecer atesoro ser su generosidad . ” embargo , este 12 mes , sorpresa no solamente haber ser televidente , propio comunicador , suceder cuando equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva ver cómo su contenido periodístico él replicar plataforma digital , lograr gran cantidad reproducción Twitter , Facebook YouTube . “ ahí número haber superar expectativa nota foto gobernador priista , cárcel , tren crónica política , que haber tener mucho impacto , ser resultado estrategia , porque tener community manager ( quien tener responsabilidad administrar moderar comunidad digital empresa ) equipo que ser tanto importante nuestro jefe redacción . ” este , prometer periodista , apenas ser principio proyecto noticioso que “ todavía estar pit ” su motor rugir ansioso saltar pista carrera . “ Cuando salir al aire , único que prometimos ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ que seguir ser mantener compromiso , año experiencia conocimiento del auditorio , tratar hacer mejor televisión . “ Porque todo noche ir satisfacción que entregar buen producto periodísitico televisivamente , lograr , todo ( estarer ) mucho contento . ” David Páramo , colaborador materia financiero del noticiario , haber ser año lleno diversión gracias sección — siempre polémico provocador — que realizar al lado Ciro Gómez Leyva . “ yo parecer interacción mucho divertido creer que al público él gustar especialmente ” , apuntar especialista , quien precisar que su reto más importante haber ser “ hacer que concepto económico ser comprensible persona ” . “ gente él dejar llevar corriente no cuestiona , que hacer tradicionalmente ser cuestionar todo que haber materia económico , reto ser que ese mensaje él poder transmitir directamente persona . reto noticiario Ciro , quien ser primero que invitar trabajar televisión , ser seguir hacer cosa interesante divertido . ” Paola Virrueta , colaboradora del espacio , agradecer año aprendizaje intensivo que haber vivir mano Ciro Gómez Leyva del resto del equipo , asegurar que cada día ser oportunidad captar mantener atención del público . “ nunca olvidar cuenta regresivo del primero noticiario salir al aire . ser momento histórico mucho emocionante vida carrera . ese instante marcar inicio año lleno aprendizaje que haber ser gusto acompañar no solamente Ciro , todo gente ” . este mismo espacio , participar Javier Alarcón , quien aportar su conocimiento deportivo . Reto fascinante Yuriria Sierra no poder querer ocultar emoción que él provocar cumplir año al frente segundo emisión Imagen Noticias . su ojo él abrir adquirir brillo especial describir que significar este logro que , subrayar , haber alcanzar al lado Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina Óscar Madrazo Adriana Treviño , así del equipo editorial técnico que hacer posible su transmisión punto 14:00 hora . “ ¡ estar feliz ! inventar , arrancar construir algo siempre ser reto fascinante , porque él abrir puerta todo impulso creativo , no solamente mío , todo equipo ” , expresar comunicadora entrevista . Yuriria afirmar que temprano consolidación del área noticiós Imagen Televisión , responder gran medida experiencia titular espacio informativo , frescura e interés del contenido presentado , así libertad que él dar directivo del canal ejercer periodismo su estilo . “ haber gozar absoluto libertad ser completamente auténtico hora comunicar que querer nuestro audiencia ese haber ser parte del éxito que estar tener rama informativo Imagen Televisión . “ que no ser pretencioso , estar aleccionar nadie . más ser sentarno televidente contar él noticia cada uno su propio estilo que televidente él sentar estar foro él sala su casa . ” recordar que duda , cobertura que más marcar este primero 365 día Imagen Noticias Yuriria Sierra , ser que comenzar pasado 19 septiembre , justo después del temblor que suceder punto 13:14 . “ hecho que ocurrir tragedia este tu país tu ciudad , tú requerir muchísimo profesional , intelectual , físico emocionalmente . “ ser reto tremendo ofrecer mejor cobertura periodístico perder sensibilidad que cada persona que estar ver televisión estar sentir requerir informativo emocionalmente . ” Yuriria saber que 12 mes transcurrido partir del nacimiento Imagen Televisión no haber ser fácil , asegurar que ser mejor timing aparecer frecuencia del 3.1 televisión abierto nacional . “ haber ser año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticia que haber tocar cubrir , próximo año él vislumbrar puro gozadero periodístico , porque ser año electoral complicado , conflictivo competido , presidencial proceso local . “ así es que tener cobertura veraz profesional , ojo , no aburrido , acartonado incapaz conectar audiencia . “ todo contrario , porque al final información ser entretenimiento , ese él requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico absolutamente libre ” , pronunciar modo promesa . gran pasión Pareciera que Francisco Zea él haber estar preparar todo su vida reto que significar noticiario matutnino Imagen Televisión , que punto 5:50 mañana inaugurar actividad frecuencia del 3.1 tv abierto nacional al lado Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva Salvador Franco . “ ser reto más importante carrera , duda exagerar , ser además reto maravilloso que afrontar gran pasión que significar ” , decir periodista metro cabina audio pared cristal que conducir noticiario vespertino Imagen Radio . su apuesta , su equipo , ser haber ser ofrecer diferencia real al momento comunicar . “ quisir despegarno mentira otro dos televisora . decir todo su letra . “ ser algo que parecer fundamental volverte opción gente , ser su altavoz su megáfono denunciar cosa que estar suceder este país ” , añadir convencido porque saber que gran reto ser conectar audiencia . “ nuestro apuesta ser periodismo real cercano gente , enfocado revolución , no hablar tomar cuartel Moncada ( Fidel ) Castro , periodismo revolucionario que estar enfocado derrocar malo gobierno , no arma , conocimiento gente sustituir él gente que sí tener verdadero amor este país ” . notablemente emocionado primero aniversario su noticiario producido Daniel Lasky Elizabeth Trenado , Zea afirmar que que más orgullo él provocar ser contenido presentado cada mañana al televidente . “ no él tratar dar solamente información del día , plantear algo importante cada semana abordar tema trata persona , guerra , conflicto . “ no pretender enseñar él nada nadie , subirno al púlpito evangelizar , ofrecer valor agregado sobre información , cultura , vida ” , detallar mostrar su lado más sensible , genuinamente preocupado México lastimado , incansablemente generoso . “ estar necesitado resurrección , inspiración ese tampoco perd vista ” . al igual que Yuriria Sierra , sismo del que mañana él cumplir mes fecha , marcar profundamente vida profesional personal Zea . “ temblor del 19 septiembre conmover mucho cosa marcar mucho otro . “ estar ahí presente , sacar gente vivo escombro vivo ver otro , mucho humilde perder vida . “ nunca olvidar reacción gente que compartir , no que él sobrar , que tener él otro lado molestar muchísimo mentira mentado ” , decir molesto todo aquéllo que aprovechar tragedia abusar del otro . primero año Imagen Televisión ser motivo celebración , servir reflexionar , analizar plantear él nuevo reto . “ reto seguir ser audiencia , algo que solamente él poder resolver calma , tiempo conocimiento . “ televisión ser hábito desgraciadamente cambiarlo ser cosa mucho complejo , entonces ese seguir ser nuestro desafío , al igual que distinguirno demá , porque venir además momento complejo elección 2018 ” , expresar antes añadir su peculiar sentido del humor , que que más trabajo él haber costar último 12 mes haber ser levantar él 3:00 madrugada . “ ¡ ser tanto doloroso pagar renta Quinta Avenida Nueva York ! ” , añadir risa . 
" ciudad MÉXICO subprocurador Jurídico Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumir titularidad PGR él designar nuevo procurador . motivo renuncia presentado Dr . Raúl Cervantes Andrade , titularidad Procuraduría General República , término dispuesto artículo 30 Ley Orgánica Procuraduría General República , 137 , párrafo primero , su Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales , asumir función suplencia , ende , despacho gestión institucional " " , informar PGR . Elías Beltrán estar cargo PGR que él designir terna candidato , ser elegir uno él Senado . Beltrán ser licenciar Derecho Escuela Libre Derecho , trayectoria Administración Pública Federal , así institución procuración justicia . Procuraduría General República ocupar cargo Director General Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos asesor Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda Crédito Público él desempeñar Director General Asuntos Normativos Unidad Implementación Ley Federal Prevención e Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto Asuntos Normativos e Internacionales Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . ser asesor Subprocuraduría Jurídica Derechos Humanos , así Dirección General Averiguaciones Previas Procuraduría General Justicia del Distrito Federal . " 
ciudad MÉXICO así defender policía su compañero ataque ladrón aquí detalle : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 nuevo video haber ser difundir red social sobre intento robo que él registrar tarde del pasado jueves Avenida Cuitláhuac Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo , perímetro delegación Azcapotzalco . imagen él poder observar al policía que , al ver que presunto delincuente accionar su arma él disparar otro policía que estar tratar disuadir él , finalmente ser quien sacar su arma lesionar . video ser captar otro ángulo del negocio únicamente parte superior izquierdo imagen él observar al presunto delincuente que herir al uniformado . uniformado herido ser llevar helicóptero centro hospitalario , su salud ser reportar delicado . poder ver : Video : así disparar ladrón que morir ayer Azcapotzalco ser cerca 13 mil vivienda dañado CDMX : Mercado Graban exhibir extorsión penal Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
ciudad MÉXICO . su reconocido participación rescate reconstrucción sismo del 7 19 septiembre , Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumplir 80 año su creación , pleno combate al crimen organizado pro soberanía del país . embargo , investigador profesor Universidad Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , ser necesario que situación actual cabeza del Ejército Fuerza Aérea Mexicana tener rol mayor cercanía sociedad . “ no deber espantar que Ejército tener trabajo diálogo político comunicación social poder Unión , sociedad civil deber tener mayor acercamiento duda alguno ese ser gran pendiente pues él tener que profundizar relación cívico militar ” , puntualizar experto seguridad nacional . Historia México apenas avanzar su recuperación después Revolución al tiempo que “ Cardenismo ” comenzar su consolidación cuando 25 octubre 1937 , gobernar general Lázaro Cárdenas del Río , él oficializar creación Sedena través decreto que desaparecer entonces Secretaría Guerra Marina . este forma , dependencia encargado defensa del territorio soberanía nacional obtener su tercero denominación pues , que Agustín Iturbide promulgar Independencia , 1821 , surgir Ministerio Guerra Marina 1884 presidente Porfirio Díaz transformar Secretaría Guerra Marina . hacer ocho década , contexto internacional mucho cercano al inicio Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas considerar que ser imperativo concretar separación forma paulatín Ejército Mexicano Marina . su misión este forma Ejército Fuerza Aérea Mexicanos tener misión primordial defensa integridad , independencia soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil caso necesidad público . realizar acción cívico obra social que tiendar al progreso del país , suceder sismo septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento del orden , auxilio persona bien así reconstrucción zona afectado . lucha crimen organizado haber caracterizar último 11 año trabajo elemento castrens . Rodríguez Sánchez Lara Sedena haber demostrar que ser pilar seguridad nacional porque atender varios amenaza , riesgo vulnerabilidad país . su secretario breve decreto publicado portada del Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937 , Secretaría Defensa Nacional haber contar 17 secretario , ser primero él general Manuel Ávila Camacho , quien postre ser último militar convertir él presidente República . ser presidencia Ávila Camacho cuando nuestro país jugar papel dentro Segunda Guerra Mundial envío , mayo 1942 , del Escuadron 201 . cuatro año más tarde , llegada Miguel Alemán , primero presidente civil Revolución Mexicana , todo titular dicho dependencia haber concluir su administración sexenal . actualmente , al mando 343 mil 994 integrante del Ejército 20 mil 900 integrante Fuerza Aérea estar general Salvador Cienfuegos . 17 mando largo su primero 80 año Sedena haber ser administrar general : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas del Río 1942-1945 Francisco L . urquicer 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 fecha 
aguascalient , aguascalient hombre , que él encontrar influjo alguno droga , discusión su mujer tomar hija ambos amenazar matar él , poner él cuchillo cuello . hombre Aguascalientes tomar rehén su hija 2 año amenazar matar él _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 hecho él registrar tarde del miércoles domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-b , esquina José Femat , Villas nuestro Señora Asunción , Aguascalientes . alertado vecino , llegar al lugar elemento Policía Municipal quien encontrar al individuo , identificado Gerardo “ N ” , 28 año edad , cargar su brazo menor Danna Paola , 2 año , arma punzante cuello niña . padre agresor advertir uniformado que él acercar él hacer daño su hija , uno elemento seguridad sorprender sujetar él brazo que tener cuchillo , que otro lograr arrebatar él niña poner él salvo . Gerardo “ N ” ser trasladar Fiscalía General Aguascalientes donde él determinar su situación jurídico . Advertencia : Imágenes fuerte . 
ciudad MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , ser joven que él robar mirada del público que asestar evento que trabajar edecar ; además , bello mujer conquista estómago comensal que llegar su puesto taco ubicado municipio Zinacantepec , Estado México . joven originario Lázaro Cárdenas , Michoacán , colocar su puesto rodante taco lunes sábado avenida Adolfo López Mateos , metro unidad deportivo , donde recibir comensal que buscar disfrutar sazón su taco su compañía . Aranda Solano , quien hacer siete año él dedicar al negocio del comercio , destacar que diario recibir gran número piropo , mismo que no ser grosero , no él molestar . ser indiferente ( piropo ) . ¡ ir chambear punto ! ” , detallar . bello joven destacar que “ no todo ser miel sobre hojuela ” que haber tipo que ofender verbalmente al ofrecer él dinero cambio servicio sexual ; que haber ciclista que , cuando él descuidar , él agarrar “ pompa ” . mucho llegar decir : ¿ cuánto cobrar tu servicio ? ese ser molesto yo ” , destacar . Aranda Solano , quien además formar parte grupo musical , resaltar que mundo del modelaje su evento ser su mayoría , comercio Volanteos . bello edecán precisar que llegar al Estado México que ser niña , este debido que sufrir enfermedad este zona del país ser menos complicado trasladar él hospital , mismo que visitar frecuencia . resaltar que él sentir orgulloso su familia , especial su mamá , quien cada sábado compartir negocio comida , que vender sándwiches . admirar cada mujer que buscar salir adelante mismo . nunca él rendir que ser feliz , no cambiar su esencia que ser , que decir gente . que al final día , hagar que hagar , tú criticar . ese mujer que admirar estar madre hermana que ser igual trabajadora que ” , agregar . jcp 
ciudad MÉXICO . Grupo Imagen ir hoy nuevo sendero . Evoluciona , adquirir nuevo compromiso mexicano reafirmar su labor informar veracidad , calidad objetividad . partir este día Excélsior Televisión amplíar su cobertura ; su programación poder ser ver todo país señal abierto canal 3.4 tener alcance varios ciudad República Mexicana través sistema cable , población él ver beneficiado su contenido informativo , deportivo entretenimiento . duda , medio comunicación — perteneciente Grupo Imagen — representar gran reto , emoción expansión que este significar , explicar director Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ tener que pensar mercado mucho más amplio , audiencia mayor , contenido él tener que ajustar satisfacer necesidad información entretenimiento este mercado ” , decir entrevista . ese sentir él sumar Pascal Beltrán del Río , director editorial Excélsior conductor del noticiario Titulares Noche . saber que llegar audiencia nacional él tratar enorme responsabilidad . “ haber realizar trabajo cuatro año al aire ( tiempo que llevar Excélsior TV transmisión ) llevar trabajo que hacer periódico pantalla insumo medio que este año , afortunadamente , cumplir 100 año vida Periódico Vida Nacional . “ tener reto oportunidad periodístico , tener que ser primero llegar , tener profundidad del diario . reto , tiempo desinformación , noticia falso , posverdad , ser hacer labor mucho profundo riguroso hacer trabajo gran contextualización servicio público ” , enfatizar Beltrán del Río . periodista Martín Espinosa , conductor Titulares Mañana , ver proceso evolución crecimiento . compromiso que él mantener él hacer cada vez más fuerte , aquel día , 2 septiembre 2013 , que señal Excélsior Televisión comenzar transmitir él . “ comprometer más audiencia , público mismo cada día , ser mejor comunicador . él adquirir mayor responsabilidad porque ir crecer tu público , auditorio , responsabilidad del canal sociedad empresa , Grupo Imagen . “ ir tv abierto nacional tener que estar altura expectativa del público necesidad nacional . Excélsior Televisión ir demostrar que proyecto que tener mente don Olegario Vázquez Raña licenciado Olegario Vázquez Aldir él ir concretar , él ir hacer realidad punto vista tener más audiencia , supuesto , comprometerno más país , territorio nacional , al que ahora ir cubrir manera abierto , digital , este nuevo frecuencia ” , sentencia Espinosa . David Páramo , especialista finanza conductor no tir tu dinero , coincidir Espinosa al destacar que él tratar proceso al crecimiento que él haber tener empresa . “ reforma telecomunicación él permitir Excélsior Televisión aprovechar todo su potencial . Grupo Imagen haber apostar este reforma , haber funcionar mucho ir tener oportunidad llevar contenido Excélsior , que llevar cuatro año hacer él mucho , televisión abierto . “ siempre haber creer que trabajar excelencia deber ser compromiso diario , todo momento deber estar trabajar así gente ser que ir ver , que haber hacer todo empresa Grupo Imagen particular , este caso , Excélsior Televisión ” , asegurar . comunicadora Vianey Esquinca reconocer que compromiso audiencia comenzar primero cobertura del canal , que ahora este ser mayor . “ él expandir responsabilidad que tener , compromiso que tener televidente , ética , gana , profesionalismo mantener informado gente , ahora nivel nacional . “ que Grupo Imagen estar producir ahora ser este grupo multimedia ninguno otro país , consolidar lanzar plataforma más importante nivel nacional medio comunicación ” , subrayar titular Excélsior Informa 20:00 horas . transmisión Excélsior Televisión ser trabajo conjunto , asegurar Kimberly Armengol , conductor Excélsior Informa 18:00 horas . reconocer que ser esfuerzo que estar ver grande triunfo , que comenzar hacer cuatro año parte todo colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista maquillista . “ tener mismo compromiso tú ver persona tú ver cinco millón más , pues ser nombre marca que haber tener año prestigio . cada noticia que dar venir marca que ser Excélsior ser orgullo trabajar . “ estar mucho orgulloso agradecido quien dar oportunidad , nuestro jefe Ernesto Rivera , director general Grupo Imagen Multimedia , e Ignacio Anaya , director Noticias Contenidos GIM , que haber hacer gran labor , supuesto , público deber saber que hacer mejor esfuerzo todo día dar él producto calidad ” , comentar . Opciones todo señal Excélsior Televisión estar comprometido audiencia no sólo través información nacional e internacional , otro tópico , uno él deporte Adrenalina . “ responsabilidad existir hacer más cuatro año , cuando tener fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina día uno . ¿ él sentir mayor responsabilidad ? sí , duda , porque deporte , tocar actividad que suceder territorio nacional e internacional , uno deber tener mente que geográficamente gusto ser distinto , uno deber tratar hablar él todo ” , explicar Gerardo Ruiz Massieu , titular Adrenalina . público poder saber cultura entrevista Caldo Cultivo , Mariana H , Expresiones , más relevante tecnología Hacker , conducido Paul Lara . “ él cumplir sueño mostrar nuestro trabajo escala nacional , donde nuestro compromiso ser llevar él mejor Excélsior pantalla chico , donde hacer historia Hacker TV , al ser primero programa tecnología emisión diario todo país , hacer hacer 11 año al ser primero sección tecnología diario mexicano dos plana cada día ” , compartir Lara . entretenimiento estar garantizado gracias programa Función Vivo , Corte quedar , espacio espectáculo cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana Titulares Tarde . “ estar feliz vida , mucho orgulloso del trabajo que haber hacer que arrancar este proyecto hacer cuatro año . estar lograr credibilidad más espacio ahora ser nuevo reto poder formar parte este apertura que haber televisión mexicano que nunca pensar que él ir dar ” , decir Vegabiestro siempre alegre . Ciudad México estar representado gracias comentario acertado experiencia Arturo Páramo , Comunidad , acompañado Ximena Mejía Paulina Silva . su reto , enfatizar , ser demostrar que capital del país no él tratar inseguridad desastre , abanico posibilidad donde todo tener cabida . “ haber parte ciudad que ser mucho disfrutable no solamente capitalino , todo país . creer que ese él ir dar mucho energía que hacer , mostrar él gente que poder venir pasar él . “ Ciudad México él crear gente que venir todo país , haber comunidad organizado cada estado , ser crisol todo país , , todo que pasar Ciudad México siempre ser reflejo este ” , platico Páramo . Excélsior Televisión transmitir Punto Coma , espacio conducido mujer periodista , acompañado especialista , que él debatar problema nacional . Fabiola Guarneros , su titular subdirectora Excélsior , hacer hincapié que reto llegar cadena nacional seguir ser tener información objetivo , veraz oportuno público general . “ Punto Coma ése ser reto . que problemática que planteer ser interés general . que presentar panorama , diagnóstico situación , acompañado opinión experto cómo afectar quien vivir norte del país , centro sureste ” , decir . Guarneros ser conductora línea , equipo que complementar periodista Pascal Beltrán del Río , José Buendía ( titular Opiniones encontrado ) Gerardo Galarza , director editorial adjunto Excélsior . “ ser avance Grupo Imagen , no sólo Excélsior TV , Imagen Televisión diario Excélsior . integración este grupo traer beneficio , sobre todo lector , radioescucha , televidente , que consultar través red social internet noticia . ser gran avance estar comprometido proporcionar mejor información , más confiable veraz ” , apuntar Galarza . Grupo Imagen , través Excélsior Televisión , cosechar fruto sembrado hacer cuatro año . viaje llevar información nombre del diario Excélsior pantalla chico partir ahora él expandir cobertura nacional señal abierto . él tratar trabajo conjunto . quien generar información , todo involucrado dar él conocer quien dar cara pantalla . él haber ganar confianza lector , ahora , audiencia . ahora ser cuestión generar empatía hacer visible hecho que afectar mexicano general , norteño , que vivir centro sur del país , apuntar conductor Excélsior Televisión , Gabriela Tlaseca , conductora Titulares Tarde . “ nuestro misión ser dar voz que escuchar ver , ser búsqueda verdad , ser debate , análisis , ser contar historia . “ Crecer implicar tener visión más firme futuro , renovarno , experimentar otro forma periodismo , otro forma contar historia gracias nuevo herramienta tecnológico ” , concluir Tlaseca . 
ciudad MÉXICO . niño romper llanto después recibir , parte su maestra , su primero pastel cumpleaños . educadora , identificado ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook , decidir compartir emotivo especial momento su perfil . al menor , originario del poblado Huaynamota ( estado Nayarit ) , nunca antes él haber regalar pastel , que docente querer sorprender él uno . alumno no poder contener lágrima , paliacate , él apresurar secar él rostro . “ Sonrisas que llegar al alma ” , escribir profesora . fotografía él observar al jovencito , sonrisa oreja oreja , intentar partir pastel fruta compartir él resto su compañero . “ Porque no nacimos saber cómo partir uno ” , agregar profesora . rápidamente , imagen él viralizar red social . embargo , alguno usuario él conmover hermoso gran detalle académica , otro utilizar espacio exponer precariedad que alumno Sierra del Nayar tomar su clase : salón improvisado al aire libre , delimitado únicamente lona color azul . dre 
ciudad MÉXICO . estación Allende del Metro , 13:20 13:30 hora este martes , acceso sur-poniente , cuatro hombre dos mujer pedir favor que él él permitir ingresar féretro . razón , argumentar , porque no teniar dinero pagar flete , que PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placar 28423 , él permitir ingreso . abordar convoy dirección Taxqueña , informar qué estación salir . 
" JUCHITÁN , Oaxaca . tarde ser bar mañana ser escuela ; idea alrededor este local del municipio mexicano Juchitán surgir que niño no siguierar ocioso sismo que no solo destruir vivienda , dañar más 1140 escuela región dejar clase mil pequeño . restaurante-bar venido escuela , conocido Coco Bongo , iniciar 18 alumno ahora albergar 35 niño niña 5 12 año , quien tomar clase patio del negocio . que poder llamar él " " escuela multigrado " " comenzar funcionar mes después del terremoto magnitud 8 , 2 escala Richter que sacudir este localidad del sur del país pasado 7 septiembre . Carlos Antonio López , propietario del negocio , admitir que idea inicial ser su esposa , Nelmi Roselis Trejo , quien estar preocupado porque su dos hijo solo ver televisión , jugar tener mucho tiempo dedicado al ocio . " " primero pensar contratar maestro niño decir que poder ayudar demás pequeño clase escuela " " contar Efe . " " pedir apoyo vecino , solicitar maestro internet tener respuesta . mes del terremoto estár trabajar él , tener espacio , mesa , silla deseo ayudar , " " indicar Trejo , que administrar escuela preparar desayuno pequeño , cuyo padre aportar 5 pesos ( 0 . 26 dólares ) alumno . " " salón clase " " ser espacio abierto 10 metro largo 8 ancho , techo lámina , dos pared concreto barda madera plástico . estar rodeado planta ornato poseer pizarrón , 30 silla madera 10 mesa . más allá estar baño lado cocina . ahí él sentar ir llegar alumno diverso edad grado escolar que venir escuela privado público que seguir clase hacer dos mes derrumbar él su salón . Guadalupe García , madre dos niña 10 11 año inscrito escuela público Daniel C . Pineda -ya demolida- , señalar que seguir esperar que dirección él avisar del inicio clase aula provisional que estar construir Gobierno federal . entonces , llevar su hija al Coco Bongo que comiencir recuperar su ritmo su clase . aunque iniciativa haber ser criticar , propietario del bar apuntar contundente : " " uno ayuda que tener poner nuestro apoyo nuestro dinero porque pedir 5 pesos cooperación niño desayuno no alcanzar , meter este no ir rajar " " . " " Cuando niño llegar aquí parecer experto , saber todo del terremoto , lugar del epicentro , magnitud duración , cosa que saber , él hablar del tema él él brindar apoyo psicológico él ofrecer padre familia " " , relatar . agregar que contar maestra educación básico , maestro inglés , psicólogo maestro pintura , quien querer conservar incluso después que terminar emergencia proyecto nuevo ; ofrecer lección arte , música , pintura , danza , guitarra regularización clase tarde . , Evelyn Jesús Carrasco , psicóloga que brindar clase , experiencia cinco año docencia niño preescolar , señalar que él haber ir acoplar pequeño aprender él . " " centro trabajo él dañar , dueño cerrar él ser personal quedar desempleado . enteré Facebook que necesitar maestro inmediato presentar " " , comentar . tragedia " " ser proceso difícil niño deber mantener su mente trabajar " " , señalar . psicóloga explicar que clase él impartir lunes sábado , que " " esfuerzo valer " " : " " haber que mostrar niño que después este vida seguir deber aprender que aunque sufrir desgracia haber que levantar él seguir luchar " " . ese coincidir más pequeño del grupo , Regina Rodríguez , cuatro año , quien interrumpe brevemente su dibujo contar Efe que hoy no tener miedo " " día que tierra temblar " " . " " estar dormido cuando empezar temblor , casa él romper no saber que terremoto sonar mucho fuerte , que derrumbar casa tener mucho miedo , ahora vivir casa abuelita porque no tener casa , no tener miedo " " , decir " 
ciudad MÉXICO . qué descaro . ser infraccionar Ciudad México violar Reglamento Tránsito ser tanto fácil encontrar él Oxxo colonia Condesa . uno automovilista no saber qué momento él encontrar multa plataforma línea consulta , ser cierto que mucho persona intentar burlar ley manera más absurdo e hilarant . este ser reporte boleta ; [ Te recomendar : que deber hacer policía tú descubrir tener sexo coche ] que resaltar este desventura ser desvergüenza del automovilista su cinismo aplicación ley , franqueza del policía , quien línea recordar surreal que ser nuestro México Mágico . querer saber más , visita Daily Trend . asesinar trifulca cancha futbol Investigan suicidio niño 10 año ; él colgar árbol Aunque no crear , este bicicleta costar más que auto 
" ciudad MÉXICO Dafne Almazán ser psicóloga más joven al licenciar él trece año . ahora , apenas 16 , haber decidir dedicar su vida educación , concreto al diagnóstico niña joven superdotada fin educarla estimularla alcanzar su meta . entrevista EFE , psicóloga educadorar Centro Atención al Talento ( Cedat ) , escuela especial sobredotado que fundar su padre hermano , adolescente considerar " " alarmante " " que cada 10 niño que él diagnosticar México , únicamente 2 ser mujer , algo que estar decidido cambiar . existir niña sobredotada no él detectar tiempo entonces él perder , él adaptar al sistema estereotipo género perder su capacidad " " , lamentar 50 mujer más poderoso México revista Forbes México . reventar " " estereotipo género " " , mexicana proponer hacer campaña llamado niña joven sobredotada que comprender que su diferencia , su don , ser virtud él él realizar diagnóstico temprano . Dafne , que 6 año saber leer escribir dos idioma ( inglés español ) , pretender continuar formar él académicamente 19 año sumar doctorado su dos maestría . . _ USER _ platico Dafne Almazán , niña genio mexicano que 16 año comenzar ¡ su doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 gran talento piano -en que interpretar delicadeza pieza Mozart- joven dedica casi todo su tiempo cultivar su habilidad conocimiento , aunque siempre sacar tiempo " " ir al cine " " estar su amiga . pese que nunca experimentar rechazo formar él sistema especializado , confesar que al Cedat soler acudir " " niño que haber sufrir mucho , que tener intento suicidio porque maestro alumno rechazar tal manera que crecer creer que ser superdotar ser malo " " . compañero ver al sobredotado diferente , persona que no ser él obviamente rechazar " " . caso maestro , adolescente -que poseer dos certificación profesional Universidad Harvard- creer que rechazo nacer porque niño alto coeficiente intelectual ser que impedimentar correcto funcionamiento del resto clase . sobredotado ser que no dejar que otro alumno aprendar , que él mover porque él aburrir , entonces maestro terminar no querer al niño ese él rechazar " " , explicar . Organización Mundial Salud ( OMS ) , él considerar superdotada aquel persona que tener coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo del genio atormentado no existir Dafne , quien argumentar que personaje histórico brillante que tener vida personal complicado acusar educación normal escuela que él abocar al rechazo problema emocional . nunca tener ambiente que poder ser feliz , ese él afectar su salud emocional " " , comentar . tener suerte recibir mucho niña apoyo su familia puesto que su hermano mayor ser superdotado servir precedente . ser Dafne Almazán , niña genio mexicano él inculcar valor perseverancia , esfuerzo , así deporte ( practicar taekwondo ) música . pese que hablar inglés , chino francés , niña tener claro que México ser lugar que querer trabajar demostrar al mundo que su país haber talento . no tener miedo perder " " hambre " " cumplir su meta que su alto capacidad él permitir encontrar nuevo reto cada día . profesional tener claro : " " apoyar sobredotado , conocer más este niño , sobretodo niña , ponerlos apoyar " " . personal , creer que tiempo él ir surgir inquietud íntimo , aunque no tener prisa , ahora , solo tener claro que , largo plazo , querer ser madre tener familia . su impecable forma vestir medido blanco negro , su porte recto liviano así su quietud natural permitir adivinar persona políticamente correcto , aunque mismo reconocer que " " ser decisión cada uno decidir seguir estereotipo norma estrictamente establecido " " . , aunque no beber disfrutar leer clásico Víctor Hugo Shakespeare cocinar casa su madre , apostar " " pensamiento crítico poder tomar decisión propio " " mundo que rareza , don idea incisivo resultar cada vez más esencial . " 
" ciudad MÉXICO Giselle , modelo 19 año , afirmar haber vender su virginidad 2 millón libras esterlina , poco más 44 millón pesos , después haber él poner venta web Cinderella Escorts . joven , que ser estadunidense , asegurar que ofertar su primero experiencia sexual poder pagar él su estudio viajar . publicar The Sun , Giselle confesar que nunca él haber imaginar que puja él elevar , que considerar " " sueño hecho realidad " " . cuanto crítica que recibir su decisión , ser tajante : creer que vender tu virginidad ser forma emancipación sorprender que gente estar permitir que mujer hacer . querer pasar primero vez alguien que no ser primero amor , ese ser decisión " " . conforme al periódico , ganador subasta ser millonario empresario Abu Dhabi Giselle ir al encuentro acompañado equipo seguridad proporcionado web . modelo añadir que vender su virginidad ser su idea que únicamente usar página que transacción reunión él poder llevar cabo manera seguro . no ser primero caso que él conocer que él haber realizar través empresa Cinderella Escorts , 2016 saltar medio Allexandra Khefren , modelo rumano 18 año que vender su virginidad hombre negocio Hong Kong precio similar . Cinderella Escorts estar dirigido Jan Zakobielski , alemán 27 año , su casa Dortmund . portavoz del sitio afirmar que su sitio haber video donde chica todo mundo hablar sobre razón vender su virginidad . Chicas Australia , Europa , África , América del Norte del Sur . país árabe asiático . este mostrar que deseo subastar virginidad no ser excepción . , otro lado , alto puja Giselle mostrar cuán alto ser demanda vírgén . empresario todo mundo haber estar pujar " " . sígueno Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . " 
" ciudad MÉXICO debido que Ciudad México existir gran población perro callejero él haber convertir problema , Sheila Irais Peña , estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVZ ) , desarrollar croqueta anticonceptivo que inhibir uno dos celo hembra . acuerdo informe organización Animal Héroes junio 2016 existir 23 millón canino situación calle todo México , cifra que aumentar debido abandono . además , 2013 Ciudad México , existir millón dos mil canino mismo situación , dato Secretaría Salud . al respecto , joven quien desarrollar fármaco Laboratorio Biología Molecular Regulación Endocrina Intragonadal , Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicar que idea ser controlar población canín través método que no ser nocivo , invasivo que no lastimir al animal . chica -asesorado Héctor Serrano , académico UAM , Dr . Alejandro Villa Godoy , académico UNAM – explicar que actualmente proyecto estar etapa experimental , él investigar cuál ser efecto corto largo plazo . este idea , añadir estudiante , surgir debido que método existente poder ser nocivo animal , ejemplo , esterilización quirúrgico que ser invasivo , utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , producto hormonal que dañar causar problema mastiti , biometra , alguno otro . su parte , Elena Chávez , presidenta fundación canín " " ángel abandonado ” , decir entrevista que “ croqueta ser probar 40 hembra tener efectividad del 90% , resultado que entusiasmar institución protección animal ” . " 
ciudad MÉXICO . Coco pronunciación del dolor Ajena crítica cine fobia hollywoodens , querer dejar constancia felicidad espectador Coco , película . porque su música retrata nuestro fiesta ese compulsión al despilfarro sinónimo compartir . porque hacer planetaria Frida su exceso incluido . porque ser interpretación contemporáneo ritual mucho mexicano , al margen su diverso apropiación duda su origen . porque reconfortar alma ese idea que muerto morir sólo cuando él él olvidar . porque recrear celebración difunto que regresar al mundo vivo regodear él su vicio antojo . porque él hacer cargo del matriarcado persistente construcción biografía familiar . porque cuestionar ternura mandato que abuelo , padre tío establecer su descendiente . porque abrir puerta ventana al perdón siempre pendiente historia amor interrumpido . porque él tomar serio reparación del daño consecuencia del conocimiento verdad . porque recordar que ocultamiento del dolor únicamente agrandar dolor . porque obligar reconocer que nuestro ser cultura que , generación , él haber pretender que negación pérdida ser camino superarla . porque reconocer fuerza herencia pasión , genética emocional , del peso ancestro . porque otorgar abuela bisabuela reconocimiento su bondad , supuesto , señalar costo que conllevar su rencor . porque permitir admitir que ese consigna femenino sobre “ hombre malo que él ser ” tener , necesariamente , otro cara moneda . porque retratir familia donde retrato mutilado ser síntoma cariño resquebrajado que sangran merecen ser pegar así ser diurex del entendimiento compasión . porque exaltar diálogo nuestro niño nuestro mayor . porque recordar que pesadilla del muro Trump poder ser aplastar pantalla historia Coco . sí , porque al final cuenta , él tratar activar lenguaje del rencor , estar posibilidad decir que imperialismo yanqui él haber rendir flor cempasúchil . 
" ciudad MÉXICO . noticia compartir : galardonar perrita rescatista Armada México , " " Frida " " presea derecho del hombre del premio José Pagés Llergo . qué linda lucir su medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregar Premio Nacional Comunicación 2017 del mismo nombre , donde haber medalla Periodista Solidaria Nelly Segura Granados , reportera Notimex , nota informativo " " Juchitán intentar renacer escombro que dejar sismo " " . premio ser entregar periodista , comunicador , líder social empresario que él haber destacar su compromiso democracia desarrollo país , él hacer reconocimiento especial todo que participar trabajo rescate motivo sismo septiembre . acto , donde él guardar minuto silencio dar aplauso honor víctima del sismo , presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacar que él reconocer rendir homenaje México diferente que acabar nacer , emerger grieta salir luz conciencia nacional . premiación , que asistir director general Notimex , Agencia Noticias del Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacar participación diferente sector del país que ayudar sismo joven que salir calle . añadir que marco comicio electoral ser importante compromiso medio comunicación partido que estar obligado proponer candidato capaz liderar sociedad solidario comprometido hacer posible reconstrucción . su intervención , presidente del Club Industriales vicepresidente Fundación , José Carral , destacar importancia del papel que tener que desempeñar medio comunicación próximo elección . entrevista , Nelly Segura , 29 año edad egresado UNAM , señalar que este premio significar reconocimiento labor que hacer gusto Notimex obliga seguir trabajar hacer agencia más importante del mundo . recordar que largo siete día realizar serie crónica que retratar situación que él vivir Juchitán , él crónica " " Juchitán intentar renacer escombro que dejar sismo " " importancia solidaridad él . Beatriz Pagés , José Corral director del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregar premio Mejor Noticiero : Despierta Televisa ; Mejor Cobertura Informativa sobre Sismo del 19 Septiembre : Milenio TV ; Reportaje TV Carlos Jiménez Grupo Imagen , otro . evento ser premiar director del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , quien agradecer nombre persona que integrar Seguro Social , destacar trabajo ese institución salud que primero vez 35 año pasar número rojo negro . Altruismo él reconocer Fernando Suinaga , presidente Cruz Roja ; IBM México incorporar al país revolución tecnológico ; al Marino Solidario al tercer maestre máquina Víctor Adrián Ayaja ; al Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; al Maestro Solidario : Maribel Caballero ; al Bombero Solidario : al director general Bomberos Ciudad México , Raúl Esquivel . perrita rescatista ' Frida ' Marina , que llegar acompañado su entrenador ; al Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , Jojutla , quien agradecer premio destacar solidaridad , otro galardonado . " 
" ALICANTE , España . María del Carmen García , mujer que quemar vivo al violador su hija 2005 Benejúzar ( Alicante ) , salir este lunes prisión Villena donde ingresar 8 mayo 2014 cumplir condena cinco año . recibir tercer grado 9 mes cumplir pena , próximo agosto . embargo , su abogado , Joaquín Galant , confíar que resolución favorable del indulto llegar antes . precisar declaración Europa Press , mujer abandonar 11:30 hora penal Villena volver dormir cárcel Fontcalent ( Alicante ) 19.00 hora , donde cumplir régimen tercer grado . al respecto , Galant haber incidir que expediente 13/14 del indulto que solicitar estar pendiente resolución Ministerio Justicia , dado que no él denegar . , entender que ahora que él conceder tercer grado " " poder haber movimiento favor , incluso ministerio " " . " " esperar que poder ver resolución mes " " , decir Galant , que creer poder dictar él indulto antes terminar cumplir condena del próximo agosto . " " clamor haber ser total , sensibilidad del Consejo Ministros deber estar predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . Galant recordar que familia iniciar proceso del indulto , él sumar sindicato , entidad feminista , Diputación Alicante propio Sección Séptima Audiencia Alicante , que sentencia proponer indulto mitad pena . " " ganar parte recurso casación ( Tribunal Supremo ) , Audiencia no apoyar " " , haber seguir . María del Carmen García ser condenar 9 año medio prisión , Tribunal Supremo dejar pena algo más cinco año , que estar cumplir dos etapa , primero casi dos año actual . Joaquín Galant explicar , sobre caso , que mujer sufrir " " explosión mente " " que provocar que reaccionar comprar litro gasolina , que rociar al hombre él prender fuego bar . hacer después ver él calle cuando pensar que seguir prisión , miedo que ser matar su hija denunciar él . querer saber más , visita Europa Press . " 
ciudad MÉXICO . diputada priista que gritar “ Eh , puto ” diputado Morena , hacer ley propuesta que tener que ver , justamente , defensa derechos humanos equidad género . 
ciudad MÉXICO mañana este miércoles , personal del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro que caminar vía Línea B , que ir Buenavista Ciudad Azteca . trabajador del Metro realizar maniobra necesario poner salvo al perro , que ser traslar al Centro Transferencia Canina su valoración médico . “ este mañana , él rescatar canino vías _ HASHTAG _ , él trasladar al _ HASHTAG _ su valoración médico ” , indicar su cuenta Twitter _ USER _ , donde compartir fotografía del animal . poder ver : Vuelve temblar CDMX , epicentro él registrar Tlalpan ¡ Prepárate ! ser fin semana lleno futbol americano Video : él acercar su auto , él pedir cigarro , disparar mata Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
" connecticut . indigente que encontrar cheque 10 mil dólares Connecticut regresar su dueño debido que querer “ hacer correcto ” haber ser premiar hogar entrevista trabajo . televisoro Fox 61 informar jueves que agente bien raíz Roberta Hoskie , dueña del cheque , él buscar Elmer Alvarez lugar vivir seis mes , clase inglés , ayuda legal organizar entrevista trabajo empresa su socio . Alvarez , lágrima ojo , estar agradecido miércoles cuando saber que recibir regresar cheque principios del mes . no esperar nada este . honestamente , regresé fondo corazón no esperar nada cambio . así ser hacer cosa " " , declarar Alvarez medio local . Hoskie haber ofrecer antes Alvarez clases gratis su escuela bien raíz . agente decir que mismo andar tiempo hogar e indicar que único condición ser que Alvarez ayudar otro desamparado cuando estar mejor posición . sígueno Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . " 
ciudad MÉXICO . imagen que circular red social , que cadena Cinépolis informar que él prohíbir venta boleto entrar al cine persona que llevar niño menor tres año , provocar polémica usuario que mucho criticar decisión , que otro aplaudir . letrero , al parecer colocado complejo VIP ubicado Campeche , Cinépolis detallar que “ político ” quedar “ prohibido venta boleto persona que llevar niño menor 3 año ” . mensaje , que acompañar imagen publicado cuenta Facebook “ Campechanidades ” , él apuntar que él desconocer “ norma él estar aplicar sólo área VIP aplicar película infantil ” . red social , usuario él pronunciar respecto al tema voz que estar favor . querer felicitar _ USER _ _ HASHTAG _ su iniciativa prohibir entrada niño 0-3 año . ojalá pronto hacer Querétaro ” , él leer comentario Twitter . Bravo . saquir todo que hablar peli , que patear butaca , que masticar ... ” , detallar otro mensaje dicho red social . él hacer total estupidez , que padre educar esperar que todo que él agradar idea no tener sobrino cual su hermano no tener donde dejar él poder ir al cine ” , agregar otro usuario Facebook . Circula red este imagen supuestamente tomado Cinépolis este ciudad , donde él estar prohibir venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . 
ciudad MÉXICO doctor Marvin Antonio Soriano Ursúa Eunice Dalet Farfán García , así estudiante maestría Emily Leonela Castillo García , Escuela Superior Medicina del IPN ser reconocer 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , realizado Chicago , Illinois , Estados Unidos . galardonado del Instituto Politécnico Nacional obtener este reconocimiento su investigación sobre diseño fármaco tratar enfermedad neurodegenerativo Parkinson Alzheimer . su exposición foro investigador más 20 país , él Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestar que dicho enfermedad afectar más 50 millón persona mundo , dato oficial , ser mucho probable que México cifra rebar millón paciente . _ HASHTAG _ Estados Unidos reconocer investigador Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 explicar que su investigación él centrar diseño fármaco que actuar sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , neurotransmisor que él producir cerebro que ser esencial controlar movimiento . además otro que servirir identificar agente potencialmente peligroso que probablemente explicar origen aparición alguno caso enfermedad Parkinson . académico manifestar que , su equipo trabajo , haber encontrar nuevo molécula atractivo alguno compuesto que agreguir elemento boro generar sobre sistema compuesto gran actividad que aliviar Parkinson . acuerdo resultado modelo animal , ese compuesto actúar más potencia eficacia , es decir , él requerir menos cantidad generar efecto mayor que medicamento actual ” , detallar . su vez , Eunice Dalet Farfán García su alumna Emily Leonela Castillo García , presentar investigación cual él buscar evaluar efecto del propranolol , fármaco conocido antihipertensivo , que él utilizar alguno enfermedad del aparato cardiovascular , que tener potencial aplicación enfermedad neurodegenerativo . él tratar compuesto que haber reportar efecto sistema nervioso central inhibidor enzimo acetilcolinesterasa , que funcionar blanco tratar Alzheimer , que poder tener efecto sobre anhidrasa carbónico , otro enzima interés este patología , que poder coadyuvar tratamiento enfermedad , explicar . politécnico comentar que él ser fascinante estudiar revelar evento que poder resolver incógnita del funcionamiento lesión del cerebro . “ actualmente él desconocer origen este enfermedad , que investigador todo mundo trabajar desarrollo herramienta su prevención , tratamiento limitación , Escuela Superior Medicina del IPN no ser excepción , pues él haber establecer diverso proyecto que abordar este patología ” , indicar . * jci 
" ciudad MÉXICO debido que cumplir más nueve año trabajo , 14 cán Policía Federal ( PF ) ser retirar del servicio institución . perro entrenado detección narcótico , papel moneda , resto humano sustancia explosivo recibir condecoración su trabajo realizado carretera , aeropuerto , central camionera , aduana e instalación gobierno . elemento canino que hoy él jubilar prestar su servicio fielmente patria , convertir él nuestro compañero lucha delincuencia , además realizar incansable tarea búsqueda rescate vida humano ” , resaltar comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia , celebrado instalación institución , Iztapalapa , él reconocer trabajo " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " bron " " , " " egon-a " " , " " bert-a " " , " " mamu " " " " Zelta " " . él haber destacar no solamente su importante aportación campo operativo , nobleza valentía demostrado cada uno su acto servicio ” , enfatizar funcionario . Policía Federal informar que cán ser entregar adopción , estudio que hacer Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar persona que tener capacidad brindar él hogar este héroe cuatro pata . _ HASHTAG _ que hoy él retirar , ser nuestro compañero lucha delincuencia , además héroe tarea búsqueda rescate vida humano escenario más complejo sensible . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee más : su padre dejar solo ir trabajar violar matar * favr " 
ciudad MÉXICO . presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundir otro adelanto del documental “ este ser ” , que su esposa , Beatriz Gutiérrez , cantar “ Necio ” . documental realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra él presentar 15 diciembre próximo promocionar él , López Obrador difundir dote canto su esposa . advertir que cantautor Silvio Rodríguez , su amigo , dar autorización utilizar letra “ Necio ” . “ este ser no cansar él , porque cansar no ir lograr nada , entonces perseverancia él parecer necedad . cuando ser cosa negativo no tú servir nada ; cuando necedad ser construir mundo mejor , mejor familia , mejor persona haber que ser mucho necio , duda ” , decir sonreir Gutiérrez Müller al final interpretación . “ no hacer ícono pedazo / salvar yo único e impar / ceder yo lugar su parnaso / dar yo rinconcito su altar / venir convidar arrepentir yo / venir convidar que no perder / venir convidar indefinir yo / venir convidar tanto mierda ” , cantar . video cuatro minuto medio él ver esposa del líder Morena estudio grabación tabasqueño admira , sostener mano besa frente . “ él compartir segundo adelanto del documental “ este ser ” , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . él presentar 15 diciembre . Beatriz tener ese otro virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra ” , escribir excandidato presidencial Facebook Twitter . semana pasado , Auditorio Nacional , dirigente presentar primero adelanto del documental que recordar momento su infancia , su juventud , su pasaje estudiante UNAM su vida político ; prometer combatir corrupción prometer que su gobierno no haber lujo . él compartir segundo adelanto del documental ' este ser ' , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . él presentar 15 diciembre . Beatriz tener ese otro virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017 
ciudad MÉXICO . haber imagen que su alto contenido emocional ir dejar huella red social rápidamente él volver viral , caso Yazmín Domínguez , enfermera Tabasco , quien dejar lado su boda regresar atender paciente . enfermera que celebrar su boda ranchería Flores , municipio Paraíso , abandonar festejo que él llamarar teléfono acudir aplicar medicamento paciente . este , mujer él disculpar su invitado , vestido novia acudir donde él solicitar diligencia , regresar alguno minuto después fiesta . debido este acto , Yazmín Domínguez él haber convertir sensación red social . 
ciudad MÉXICO David Páramo , columnista del periódico Excélsior Grupo Imagen Paulo Cantillo , analista sección Dinero mismo casa editorial , ser premiar Instituto Nacional Estadística Geografía ( INEGI ) destacado uso periodístico que haber hacer dato generado organismo . sexto edición reconocimiento 34 especialista 21 categoría , presidente del INEGI , Julio . Santaella Castell , comentar que medio comunicación ser canal más eficiente eficaz difundir estar información estadístico geográfico . representante diverso medio comunicación , representante INEGI exponer “ ser que transformar noticia información estadístico geográfico que generamos . su ayuda difícilmente poder recorrer onda hertziana llevar información todo rincón nuestro país ” . decir difunto premio nobel literatura , Gabriel García Márquez que periodismo ser mejor oficio decir mejor noticia no ser que él dar primero , mucho vez que él dar mejor . obviamente dos cosa él cumplir todavía mejor ” , sostener Santaella Castell . presidente del INEGI referir que cobrar relevancia nuevo tiempo del “ fakir news ” pos verdad . asimismo , decir que ser convicción personal del instituto que política público programa gobierno e incluso campaña política estar basado evidencia e información duro que generar Instituto , cual ser difundir medio comunicación . hoy más que nunca país necesitar periodismo serio riguroso que caracterizar , medio comunicación nuestro país , ser ese que hoy tener evento agradecimiento reconocimiento labor periodístico que hacer ” , señalar . al recibir reconocimiento inegi 2017 su opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión , David Páramo comentar : México él sobrar opinión , generalmente vano construir opinión ser acto fe , que imaginar que deber ser , que suponar . caer tal cual tema decidir que así ir opinar , INEGI regresar realidad cuando ver información , dato duro , cosa que no podríamos debeer discutir él presentar realidad estadístico ” . , Paulo Cantillo que recibir reconocimiento INEGI 2017 , nota informativo prensa nota titulado “ solo subsidio vivir más pobre ” expresar su agradecimiento Grupo Imagen periódico Excélsior . mucho agradecido INEGI este premio estímulo al trabajo término informativo . agradecido principalmente todo Grupo Imagen periódico Excélsior que , apoyo todo equipo , no solo ser trabajo personal , haber detrás todo equipo ” , aseverar Cantillo . 
ciudad MÉXICO . perro que dos mes nacido ser rescatar Cabos , 2014 , hoy , después pasar todo examen , él volver rescatista . ' Odile ' ser único perro adoptado historia Marina que haber dar alto elemento canino . 
ciudad MÉXICO Policías Investigación abateír presunto ladrón e herir su cómplice , perseguir él , minuto después que cometer asalto , colonia Morelos . acuerdo primero report , agente él percatar que ambos hombre haber perpetrar robo , que comenzar perseguir él . Avenida del Trabajo Eje 2 Norte Avenida Canal del Norte , persecución devino tiroteo , que ambos hombre resultar herido . uno él morir minuto más tarde Hospital Urgencias Balbuena , donde ser trasladar paramédico . lugar del tiroteo quedar arma fuego uno supuesto ladrón motocicleta , cual él dar fuga marco KTM , placa 1v9fr . policía Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonar zona del tiroteo perito Procuraduría capitalino ( PGJDF ) recabar prueba este . abatir agente presunto ladrón , persecución , Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE más : ciudad reinar Instagram 2017 ser ... ¡ _ HASHTAG _ favr 
ciudad MÉXICO . presunto asaltante morir este jueves disparo arma fuego gasolinera ubicado sobre Periférico Sur esquina Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . lugar quedar dos cartucho percutido . acuerdo testigo lugar , sujeto alrededor 28 año edad haber ser responsable asalto cometido dicho estación Pemex número 10274 . costado del occiso quedar arma fuego . incidente provocar movilización servicio emergencia , él elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así elemento Policía Investigación ( PDI ) quien resguardar zona . él esperar llegada perito Procuraduría General Justicia ( PGJ ) realizar levantamiento del cuerpo llevar cabo investigación correspondiente deslindar responsabilidad . lugar quedar dos cartucho percutido . actualmente estación él encontrar fuera servicio . morir presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 TE PUEDE INTERESAR . Mujer librar secuestro él refugiar Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguán cocaína sarr 
OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzar huevo sede del Congreso del Estado e impedir comparecencia del titular del Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial iniciar 9:30 hora cierre acceso al Congreso estatal , municipio San Raymundo Jalpan , que no permitir entrada salida trabajador , legislador funcionario público al edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objeto estar encabezado secretario general Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl 
ciudad MÉXICO . dos sujeto amagar al agente él exigir su pertenencia gasolinera , agente , al ser despojar su moto , él disparar ; otro ladrón huir , indicar PGJ local , hombre aproximadamente 25 año morir amagar agredir elemento Policía Investigación robar él su pertenencia este jueves gasolinera ubicado Periférico Sur , esquina Titipiles , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . través comunicado Procuraduría General Justicia ( PGJ ) local indicar que ahora occiso individuo más llegar bordo motocicleta Honda color naranja él exigir al elemento que entregar su teléfono celular amagar arma fuego . protocolo actuación policial agente repelió agresión su arma cargo , que acompañante del ahora occiso huir del lugar ” , señalar Procuraduría local . agente del Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . imagen fuerte _ HASHTAG _ : Policía BALEA par RATAS ( MUERE ) que intentar robarle motocicleta Boulevard gran Sur * ( ayer ) delincuente nunca imaginar que su “ víctima ” ser elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 
ciudad MÉXICO . precandidato del PRI Presidencia República , José Antonio Meade , reconocer bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , quien recibir Medalla Belisario Domínguez , otorgado Senado República ciudadano que él distingar aportación excepcional patria . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , su legado favor causa ambiental ” , expresar través su cuenta Twitter _ USER _ . Julia Carabias ser sexto mujer historia , ser recipiendaria medalla que él crear decreto presidencial del entonces mandatario Adolfo Ruiz Cortines , 3 enero 1953 . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , su legado favor causa ambiental . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp 
ciudad MÉXICO . presunto asaltante resultar lesionado pierna intentar asaltar taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac , informar Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . acuerdo parte policial , hombre 27 año presuntamente intentar asaltar , pistola mano , al taxi cromática rosa blanco , calle Manuel M . López Augusto Aguirre , conductor él haber “ aventado ” auto causar él lesión pierna después él dar fuga . pedir usuario cuidar mochila , bolso cartera Metro Agentes policial adscrito Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegar sitio recibir reporte sobre persona tirado acera solicitar ambulancia Protección Civil , que trasladar al detenido Hospital General Tláhuac . embargo , lugar hecho testigo informar agente acontecido que sujeto estar armado ; cuanto metro donde estar tirado autoridad encontrar revólver , calibre 38 especial , cuatro casquillo percutido cilindro . buscar presunto asesino taxista Xochimilco , hombre ser remitir Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa , deslindar responsabilidad delito portación arma fuego . detuvimos persona 27 año relacionado al delito portación arma fuego , _ USER _ él él asegurar revolver calibre 38 especial , cuatro cartucho percutido . testigo , momento antes intentar robar taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr 
" ciudad MÉXICO Modelos varios talla etnia demandar su espacio pasarela . , salir sábado pasado ropa interior Times Square luchar diversidad acabar canon clásico belleza . publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 7:09 pst más 20 modelo protestar así Nueva York grande marca ropa interior que no incluir mujer talla grande , celulitis , estría piel flácido . Mujeres diferente cultura , tono piel , mujer transgénero , mujer diferente edad orientación sexual , cara lleno maquillaje alguno , pierna encerada cera , vegana carnívora . ¡ no haber discriminación ! " " así explicar organizadora del desfile modelo Khrystiana su Instagram , plataforma que él poder ver imagen este evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 9:47 pst este modelo , conforme _ URL _ , pretender demostrar que cualquiera mujer poder poner él ropa interior mostrar él tal ser . _ HASHTAG _ ( pasarela real ) , ser llamar red social , buscar que mujer que él sentar mal su cuerpo al ver espectáculo Victoria ' s Secret encontrar otro referente abracen diversidad . sí , hacer frío ; sí , ser aterrador , nuestro cálido energía hacer avanzar mostrarno escaparate inolvidable . querer que todo mujer él sentar fortalecida , fuerte , hermosa . ninguno medio comunicación deber dictarte cuál ser tu defecto cómo deber cambiar ” , escribir Khrystiana red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time , i hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relatir to some of these women . it’ okay , the world of Fashion and medio is changing to where everyonir feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who made This dream reality . And _ USER _ , star , show opener , supermodel who came up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped so many women from all of the world - true angel ! < 3 publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 9:11 pst maniquí explicar Yahoo Lifestyle que mujer pensar que ser " " brillante " " escenificar este pasarela justo después del desfile Victoria ' s Secret , evento que su opinión promover tipo cuerpo poco realista e inalcanzable . este ser exactamente cuándo mucho sentir tanto desanimada nuestro cuerpo cara . ver este hermosa modelo afectamos , veces siquiera conscientemente , abrumador estándar tipo belleza . descuidar representación mucho otro tipo ideal belleza poder hacer yo sentir poco atractivo , necesitárar cambiar parecerno más ese chica " " , añadir Khrystiana al medio estadunidense . positividad corporal yo significar pleno inclusividad ; no él tratar sólo mujer curvilínea , cada mujer : pequeño , atrevido , transgénero , mujer silla rueda , todo tono piel , forma , delgado , peca , mujer diverso discapacidad , todo merecer sentir él hermosa " " . varios modelo postear su foto Times Square intensión que este idea inclusión llegar más persona . i am able to stand herir today because of the women in my life . i grew up depressed & considered taking my life in my early twenties . i finally cho él to be happy by following the lead of women in my life . i am blessed today to constantly find inspiration in others like _ USER _ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in day . It took years of turning off the negativir voiz in my head and creating many more positivar voiz . Surround yourself with women who inspire & love you . i truly believir that is my biggest strength , the people supporting . They are the fuel to my flame _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Lily ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . This showcase is definitely STATEMENT in the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teen or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -we ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every singlir year these little girls stare in amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and peoplir running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believir the only beauty standard is 34-25-34 ... WRONG . my measurements are 38-35-45 and I believir that models have responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just as good as any VS Angel and so do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make powerful statement this saturday and i hope someonir in the world lov themselves bit more after seeing this ! We love you boo ! publicación compartido Q U N - M I c H e L L E ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . " 
ciudad MÉXICO . último día noviembre , usuaria Facebook , Lizbeth Ahumada , subir su cuenta video que estar dar vuelta al mundo , pues él observar militar al momento que obsequiar juguete niño , hijo del vendedor chicl , Poza Rica , Veracruz . material estar acompañado leyenda : acabar ver gran gesto este soldado , entrar Coppel Cárdenas Poza Rica comprar carrito , después salir él dar niño que vender chicl su papá afuero este tienda . ( Aplausos ) no todo ser malo . video tener casi cuatro millón reproducción siete día . 
ciudad MÉXICO agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibir disparo cabeza cuando intentar frustrar robo tienda elektra ubicado colonia Providencia . delincuente ingresar al establecimiento ubicado Estado Zacatecas Estado Morelos , GAM romper vitrina sustraer celular . mirar : Accidente micro dejar 6 herido , él revocar concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola ser alertar del asalto él dirigir tienda saber que ser su último misión . asaltante superar número armamento , uno presunto delincuente él disparar su arma fuego él dar balazo cabeza . mirar : menor recibir disparo cara , llevar herida helicóptero poco esperanza vida , policía capitalino Felipe Jiménez ser trasladar al hospital donde todo momento estar acompañado su esposa su dos hijo : Meztli , 18 año , Joel , 20 . Felipe Jesús , 43 año edad , hacer 14 año formar parte fila policía capitalino . junio 2003 él incorporar Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina . él graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibir condecoración su perseverancia policía . mirar : asalto micro morir ladrón ; dos pasajero ser herir ataque , uniformado que tener su domicilio delegación Xochimilco , quedar inconsciente permanecer alguno hora hospital , este viernes fallecer . asalto no haber detenido . mirar : Comando intentar realizar robo escuela del IPN * bb 
" ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México , Luis Pérez Téllez ser reconocer Policía Distinguido 2017 . este agente , 12 año servicio , abateír 31 agosto pasado delincuente que perpetrar asalto cliente que realizar transacción al interior banco ubicado calle Homero , colonia Polanco . ser primero vez que accionar su arma . ninguno ocasión haber usar arma afortunadamente " " , recordar agente . desafortunadamente este persona perder vida , tomar decisión , tener oportunidad al hacer él comando verbal que desistir acción , tener oportunidad , mejor él sentir seguro porque ver solo decidir enfrentarme , él repeler agresión afortunadamente salimo " " , indicar Pérez Téllez . ese día Luis vigilar banco , estar calle delincuente ingresar él arrebatar maletín usuario , después salir correr , pese que agente él gritar que él detener , este sacar arma disparar del policía , fallar . agente accionar su arma lograr abatir al asaltante . su cómplice , quien esperar Volkswagen Beetle color dorado él dar fuga . actualmente Luis estar estudiar licenciatura quieres  hacer realizar maestría . querer que su tres hijo , 12 , 11 8 año edad ser profesionista , aunque admitir que uno él querer seguir su paso . estudiar , lograr hacer carrera profesional ; alguno él decir querer ser policía ser agradable idea , ser situación riesgós Dios decir cada quien decidir su vida " " , sostener galardonado . Luis , pesar ser héroe , él tener miedo delincuencia . todo día viajar Estado México revelar que inseguridad transporte público entidad vecino ser alarmante . ser situación mucho difícil , viajar transporte público , inseguridad que él dar paso del Estado México Distrito Federal ser bastante alto inseguridad corrar ese riesgo " " , agregar finalmente . secretario _ USER _ hacer entrega reconocimiento marco del Día del Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pretender robar Polanco terminar baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 TE PUEDE INTERESAR . ladrón despoja portafolio víctima morir metro adelante capacitar personal del Metro prevención suicidio Caen madre padrastro niña calcetita rojo sarr " 
" ciudad GUATEMALA presidente Guatemala , Jimmy Morales , señalar este domingo que decidir trasladar embajada su país Israel Jerusalén . Guatemala haber ser históricamente sólido aliado Israel , que su voto resolución ONU no ser sorpresa . nación centroamericano ser poca que apoyar decisión Estados Unidos reconocer Jerusalén capital del país Medio Oriente . actualmente , sede diplomático Guatemala Israel él encontrar Tel Aviv , década 1980 , embajada estar Jerusalén . haber conversar primero ministro Israel , Benjamin Netanyahu . hablar excelente relación que haber tener nación que Guatemala apoyar creación del Estado Israel " " , escribir Morales Facebook . uno tema mayor relevancia ser retorno Embajada Guatemala Jerusalén " " , referir . haber girar instrucción canciller que iniciar coordinación respectivo que así ser " " . post del mandatario anuncio , hora haber ser publicar , contar más 4 mil 400 reacción . semana , abrumador mayoría 128 naciones votar favor resolución Naciones Unidas que pedir Estados Unidos retirar reconocimiento Jerusalén capital Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau Togo él alinear EU e Israel reconocer Jerusalén capital israelí . sólo Honduras Guatemala él colocar antípoda país Latinoamérica , que condenar abiertamente decisión Washington . aunque alguno analista creer que pesar amenaza del presidente Donald Trump recortar ayuda financiero país que votarar su . 70 año que tener ese buen relación , Guatemala haber tener Israel aliado " " , decir Morales semana defender voto su país periodista . pesar que sólo ir nueve todo mundo , estar total certeza convicción que ser ruta correcto " " , agregar . Israel ser aliado importante Guatemala deber apoyar él _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * * s " 
" MICHOACÁN . Michoacán él producir esfera adorno navideño más reconocido México . ser pieza único elaborado hombre mujer talento especial . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , ser cuna figura hecho cristal adornar fiesta navideño México , Estados Unidos Canadá . " " que él producir mandar , aproximadamente , 80 ciento ; 20 ciento él quedar aquí México " " , asegurar Gaspar Velar Bastida , encargado fábrica esfera . Ellas él dedicar reparar Niños dios destruido sismos Artesanos artesana trabajar febrero diciembre satisfacer mercado nacional extranjero . él , transformar cristal esfera , espiral , paleta forma diverso . literalmente trabajar fuego dejar aliento vida cada pieza . Verónica , delicadeza , él dar último toque adorno navideño excelencia . " " haber hombre que hacer todo este , casi mayor parte ser mujer " " , decir Verónica Jacobo Cerecero , artesana esfera . ser pieza que su calidad superar mercancía chino . " " competir calidad " " , afirmar Verónica Pompa Bolaños , encargado fábrica . " " haber tocar ver alguno china que tocar él truena delgado frágil ; aquí nuestro esfera deber tener calidad llegar Estados Unidos " " . haber todo gusto exigencia . " " nuevo que estar sacar ahorita ser caricatura niño ; haber que ir año año sacar nuevo modelo " " , mencionar Guillermo Solís Hernández , vendedor esfera . " " que más vendo ser Pikacus , Minions … ¡ todo él vender " " . gran parte población él dedicar este oficio , cual ser heredar generación generación familia este municipio . " " tener registro 362 artesano vidrio soplado aproximadamente , saber que haber más , mucho no él registrar porque ser temporadito " " , comentar Eduardo Salazar Mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vivir producción este artesanía este pueblo mágico . no tú pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre " 
ciudad MÉXICO . este mañana , agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México , que viajar bordo autobús , rumbo Tecamac-Ciudad México , defender usuario asalto matar uno ladrón . Elementos Comisaría Seguridad Pública Tecámac Secretaría Seguridad del Estado México trabajar operativo permanente transporte público . gobierno municipal , que realizar este operativo temporada vacación , anunciar que él realizar manera permanente diverso punto del municipio . pasado 26 diciembre él llevar cabo operativo carretera Reyes-Zumpango , al norte del municipio , él implementar dispositivo pasajero avenida Vía Real límite Santo Tomás Chiconautla , revisar él camioneta camión del transporte público garantizar tranquilidad usuario . agente _ USER _ defender pasajero que viajar autobús , mata este ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017 
ciudad MÉXICO . persona que él encontrar privado su libertad cometer alguno delito que obtener beneficio preliberación ayudar reconstrucción zona afectado sismo del 19 septiembre pasado . presidenta Comisión Especial Reclusorios Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicar que diario él formar plantilla hombre mujer preliberado que ser enviar inmuebl donde él requerir labor mantenimiento , especialmente escuela afectado . perredista explicar que , realizar este labor , gestionar itinerario Subsecretario Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , e indicar que persona preliberada seguir apoyar último labor que él requierar . TE PUEDE INTERESAR . detenido disparar policía al intentar huir hospital robar motocicleta policía Edomex … temer mal uso sarr 
" ciudad MÉXICO . estar dar vuelta al mundo video pequeño que recibir regalo Navidad , parte Santa Clós , caja cereal , al abrir él abraza todo amor , afirmar que estar feliz porque , además , no querer que su papás gastar mucho dinero . embargo , todo ser parte sorpresa , pues verdadero regalo , que consistir par videojuego , poner igual feliz . " " prefiero juego querer cereal , no gastar dinero " " , él decir su padre . todo tuviérir corazón este tamaño ... " 
ciudad victoria , TAMAULIPAS consecuencia crisis inseguridad que haber vivir Tamaulipas último década , iglesia cristiano registrar incremento 30 ciento fiel que él acercar Dios solicitar su ayuda ; recomposición del tejido social difusión valor universal ser prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha coordinador estatal Bolsa del Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega distribución 50 mil regalo navideño sector vulnerable económicamente , señalar que religión él haber convertir apoyo sociedad . este actividad que Tamaulipas él realizar año 2005 , él hacer entrega presente diverso municipio , este ocasión revelar , él hacer entrega localidad nuevo Laredo , Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando Ciudad Victoria . llevar alegría regalo impulso valor . haber ver notable crecimiento población infantil adolescente congregación , pastor mandar evidenciar , fotografía , testimonio , donde niño que 2007 recibir regalito hoy ser joven adolescente que él integrar iglesia , no andar malo paso , ser joven que estar estudiar , llevar vida útil él haber incrementar número feligrés ” , decir . Pérez Rocha informar que Bolsa del Samaritano que tener su oficina central Estado Carolina del Norte , Estados Unidos , envíar Tamaulipas más 50 mil regalo que ser distribuir través 380 iglesia municipio tamaulipeco . este proyecto contribuir este hecho , haber ciento mil iglesia que todo día estar trabajar influir persona , este proyecto Samaritan´s Purse contribuir recomposición del tejido social , unión familia que niño tener valor claro ” , subrayar . situación inseguridad que haber sufrir Tamaulipas , haber detonar mayor acercamiento población iglesia , cual , decir del pastor Pérez Rocha , él mantener abierto sensible necesidad persona que haber ser sujetas comisión alguno delito . chg 
ciudad MÉXICO este mañana presunto asaltante morir manos “ justiciero anónimo ” asalto bordo unidad del transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placa circulación , transitar calzada Armas altura San Isidro , colonia 10 abril Municipio Naucalpan , estado México . poder ver : nuevo intento saqueo Edomex dejar 94 detenido caso pasajero asesinado camión ser turnar Edomex cuerpo vida del hombre aproximadamente 30 año edad quedar medio dos asiento . Versiones pasajero señalar que sujeto ir acompañar otro hombre asaltar al pasaje , al llegar parte atrás , pasajero forcejeó presunto ladrón ese momento él escuchar disparo arma fuego . tú poder interesar : Venezolana asegurar que ' Zona Divas ' engañar casi secuestra presunto delincuente resultar gravemente lesionado morir casi inmediato , su cómplice bajar unidad lograr dar él fuga . demá pasajero decir que no alcanzar ver rostro del “ justiciero ” que disparar él dar fuga . ' Justiciero ' mata asaltante pasajero Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 mirar además : no dejar entrar restaurante su perro … ser débil visual * bb 
" ciudad MÉXICO . existir tipo cucaracha que no poner huevo que producir " " leche " " que científico considerar mucho saludable . al parecer , cucaracha escarabajo del Pacífico — Diploptera punctatar , pequeño especie del tamaño grano café — ser nada menos que vivípar , que significar que dar luz cría perfectamente formado vivo lugar incubarla interior huevo . su desarrollo , pequeño larva minúscula cucaracha él alimentar pequeño secreción que él generar placenta madre . mayoría mamífero ser vivíparo , sólo puñado insecto poder presumir este característica . Conocedores hecho tanto maravilloso , grupo biólogo del Instituto Biología Células Madre Medicina Regenerativa India haber decidir investigar cristal proteína leche detectado guardar similitud alguno sustancia que él encontrar leche humano vaca . que haber descubrir ser sustancia increíblemente rico proteína que contener tres vez más caloría que leche búfala . además su elevado valor proteico , líquido haber demostrar ser increíblemente estable contar mecanismo liberación controlado nutrient . debido , investigador creer que él conseguir sintetizar éxito , leche cucaracha poder convertir él uno alimento más nutritivo sustentabl del futuro . " " cristal ser comida completo : tener proteína , grasas azúcar . tú fijar secuencia proteína , disponer todo aminoácido esencial " " , haber comentar declaración al Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor del estudio que haber ser recientemente publicado Unión Internacional Cristalografía . Banerjee su colega haber lograr secuenciar leche cucaracha escarabajo del Pacífico , cuyo propiedad nutritiva él deber lipoproteína fijadora que él conocer cristal lili-mip . conseguir él , equipo primero tener que extraer delicadamente líquido del estómago medio embrión desarrollo . procedimiento obtener leche durar 54 día él llevar cabo laboratorio . obviamente , intentar obtener grande cantidad este sustancia no ser factible . vez descifrar secuencia genético proteína , investigador confíar poder sintetizar cantidad mayor leche cucaracha . realidad él tratar lácteo que no sólo poder ser fuente útil ácido graso caloría persona que sufrir desnutrición , que además poder resultar benéfico medioambiente . ubr vaca tu refrigerador , leche tradicional normalmente provocar huella carbono no precisamente insignificante . estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Estados Unidos , leche vaco ser responsable del dos ciento del total emisión gas efecto invernadero del país , alrededor 2112 centímetro cúbico litro . nivel mundial , industria lácteo ser responsable del 4 ciento emisión carbono . otra parte , persona vegana alternativa basado sustancia extraído planta no ser mucho mejor . leche avellana , ejemplo , que básicamente ser desecho aguado del fruto seco , requerir gran cantidad agua su producción . Soylent , que él anunciar comida del futuro , él enfrentar todavía mil obstáculo ; primero posiblemente más difícil superar ser que gente disfrutar comer comida verdad . ser alimento beneficio paulatino . buscar alimento alto caloría , completo liberación lento , no busques más . este ser que necesita " " ¿ él convertir leche cucaracha panacea hambre sustentabilidad ? ser necesario que gente superar su aversión al consumo producto que provenir insecto . aun así , tiempo desesperado requerir medida desesperado , científico él estar limitar reproducir cristal que él encontrar leche cucaracha , ¿ ser realmente mismo ? cristal ser mucho estable . poder convertir él formidable suplemento proteico " " , afirmar Subramanian Ramaswamy , uno autor del estudio . " " ser alimento beneficio paulatino . buscar alimento alto caloría , completo liberación lento , no busques más . este ser que necesita " " , concluir científico . Ummm , pues creer que ir pensar poco más . " 
ciudad MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia Tecnología informar que este año él hacer inauguración formal del gran Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , que él localizar Selva Negra Puebla . aportación más destacado ser que próximo mes grupo científico vinculado al gran Telescopio , que ser diverso institución México otro país , hacer observación del hoyo negro que estar centro galaxia . gran Telescopio ser gran infraestructura científico más complejo que él haber desarrollar nuestro país , costo aproximado 200 millón dólares historia casi 20 año , convertir él instalación más importante este tipo mundo . poder leer : Telescopio NASA estudiar extravagante cometer 45p jcp 
" ciudad MÉXICO . video compartido organización Patas , que Argentina él dedicar al cuidado adopción mascota , difundir siguiente video que él mostrar reacción pequeño al recibir regalo Reyes Magos perro adulto adoptado . este frío domingo querer compartir vosotro noticia adopción YUSTE . familia que haber adoptar haber meditar mucho , haber considerar que ser momento aumentar su hogar amigo peludo cuatro pata . todo él haber implicar decisión responsabilidad que ser tener perro . haber querer compartir momento que pequeño casa llegar él encontrar sorpresa que tener nuevo amigo compañero juegos . ¡ Gracias adoptar ! ... Yuste él llamar ahora Luke Skywalker . ser genial " " video , que mostrar inmediato click niño mascota , haber dar vuelta al mundo , su intenso carga emotivo . recordar , además adoptar él ser necesario cuidar él todo su vida ; no hacer recompensar él amor . Míralo . ¡ Anímate ! ¡ Adopta mascota ! " 
ciudad MÉXICO . invitación del aspirante presidencial del PRI , José Antonio Meade , senador expanista Javier Lozano él incorporar precampaña vicecoordinador Mensaje ser uno vocero oficial este fase del proceso electoral . “ no haber mexicano mayor experiencia resultado Administración Pública Federal que José Antonio Meade , que haber servir igual dos administración emanada partido diferente , siempre mismo compromiso honorabilidad ” , expresar Lozano Alarcón , su nombramiento . Lozano Alarcón renunciar martes su militancia Acción Nacional aunque primero momento asegurar que trabajar manera independiente , ayer él sumar al proyecto coalición integrado PRI , Partido Verde Nueva Alianza . incorporación precampaña presidencial del PRI , expanista asegurar que vocero destacar rigor técnico , capacidad político sobriedad templanza Meade Kuribreña , que ser característica que requerir país este tiempo . Lozano Alarcón , al igual que Meade Kuribreña , trabajar administración Carlos Salinas Ernesto Zedillo , panismo encabezado Felipe Calderón , cuyo administración formar parte 14 diciembre 2011 , cuando renunciar al cargo convertir él candidato al Senado . derrota del PRI año 2000 , partido que aún militar , Javier Lozano llamar priista no aceptar incorporar él al primero gobierno panista encabezado Vicente Fox solicitar su compañero que , conciencia , valorarar punto vista ético político pertinencia aceptar dicho encomiendo ; sexenio después él incorporar al gobierno panista Felipe Calderón . su paso gobierno Calderón ser , manera extraoficial , vocero del expresidente panista tema controvertido , este pese corto brecha militancia blanquiazul que llevar entonces , que él afiliar al partido poco antes su arribo al gabinete del segundo gobierno panista , junio 2006 . secretario del Trabajo , Lozano Alarcón rechazar otorgar toma nota Martín Esparza dirigente del Sindicato Mexicano Electricistas ( SME ) , que derivar su extinción día después . 2011 integrante resistencia del sindicato solicitar Cámara Diputados iniciar juicio político violentar soberanía sindical abuso autoridad . del coqueteo al compromiso su renuncia al PAN , Javier Lozano reiterar su apoyo José Antonio Meade , embargo decir que trabajar forma independiente . acuerdo fuente priísta consultado Excélsior , senador expanista Puebla no él reincorporar al tricolor , partido al que renunciar 2005 , embargo , respaldar su aspirante presidencial excompañero gabinete administración Felipe Calderón . lunes pasado , senador Lozano Alarcón él dedicar difundir su cuenta Twitter nota periodístico alusiva al precandidato del PRI Presidencia , José Antonio Meade , e incluso difundir video del exsecretario Hacienda . 
ciudad MÉXICO Autoridades detener ocho persona robo celular estación Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas Pantitlán del Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc , ser arrestar cinco persona , dos hombre , 47 43 año , adolescente , 14 , dos mujer , 47 18 . Insurgentes , autoridad capturar hombre , 18 año ; Balderas , menor , 17 Pantitlán hombre , 23 . sorprender tu pareja primero picnic nocturno del año comunicado , Secretaría Seguridad Pública capitalino señalar que imputado estación Cuauhtémoc , Insurgentes Pantitlán , ser poner disposición Agencia del Ministerio Público 50-b . detenido estación Balderas ser trasladar Agencia 57 Especializada Asuntos del Menor . ambos representación social él definir situación jurídico persona detenido . * av 
ciudad MÉXICO . Guillermo del Toro él llevar premio mejor Película mejor Director Critic’s Choice forma del agua , que ser favorita al tener 14 nominación . fábula romántico del cineasta mexicano , que hoy él estrenar nuestro país , que mujer mudo él enamorar hombre anfibio él llevar además reconocimiento Mejor Diseño Producción mejor Banda Sonora , Alexandre Desplat . del Toro él llevar fin semana Globo Oro mejor Director mismo película , que venir cosechar nominación anteriormente él valer León Oro Festival Venecia . Coco , cinta Disney-Pixar , que haber acaparar taquilla mundo que estar basado tradición del Día Muertos México , él llevar dos reconocimiento : mejor Película Animada tema Recuérdame ser elegir mejor Canción . actriz israelí Gal Gadot poner toque sexy noche acaparar reflector distinto cámara su paso alfombra rojo , su escotado vestido plateado . recibir premio mejor Película Acción que él ser otorgar Mujer Maravilla , cinta que protagonizar . su trabajo filme Darkest Hour , Gary Oldman ser reconocer mejor Actor . que Frances McDormand ser elegir mejor Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . este mismo filme él llevar dos premio más , él mejor Elenco Cine . su siete año , pequeño Brooklynn Prince él llevar triunfo categoría Mejor Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project . su parte , James Franco Margot Robbie ser mejor Actor Actriz género comedia su interpretación film The Disaster Artist I , Tonya , respectivamente . cuanto televisión The Handmaid’s Tale ser mejor Serie Drama The Marvelous Mrs . maisel mejor Serie Comedia . Big Little Lies ser máximo ganador al llevar él cuatro premio , él mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! ser considerar mejor Talk Show , que mejor Reality Concurso ser The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards él realizar Santa Monica , California . galardón ser otorgar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . Lista ganador 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine televisión entregado jueves Santa Mónica , California . CINE : mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri mejor Actriz reparto : Allison Janney , I , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project mejor Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo del Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out Mejor Guion adaptado : James Ivory , Call By Your Name mejor Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 mejor Diseño Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver Dunkirk Mejor Diseño Vestuario : Phantom Thread Mejor Maquillaje Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes mejor Película Animada : Coco mejor Película Acción : Wonder Woman mejor Comedia : The Big Sick Mejor Actor Comedia : James Franco , The Disaster Artist mejor Actriz Comedia : Margot Robbie , I , Tonya mejor Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out mejor Película Lengua Extranjera : In The Fade mejor Canción : Remember Coco mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : mejor Serie Drama : The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Serie Drama : Sterling K . Brown , This Is us mejor Actriz Serie Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Reparto Serie Drama : David Harbour , Stranger Things mejor Actriz Reparto Serie Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale mejor Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor Serie Comedia : Ted Danson , The Good Place mejor Actriz Serie Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor Reparto Serie Comedia : Walton Goggins , Vice Principals mejor Actriz Reparto Serie Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory mejor Miniserie : Big Little Lies mejor Película Hecha Televisión : The Wizard of Lies Mejor Actor Película Hecha Televisión Miniserie : Ewan McGregor , Fargo mejor Actriz Película Hecha Televisión Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies Mejor Actor Reparto Película Hecha Televisión Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies mejor Serie Animada : Rick and Morty mejor Reality Show : Shark Tank mejor Anfitrión Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank Mejor Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! mejor Reality Show No Estructurado : Born This Way mejor Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . tú poder interesar : Del Toro , nominado premio del Sindicato Directores Manzanero confirmar concierto Chichén Itzá tv británico realizar documental sobre Harvey Weinstein Retiran sello real empresa que otorgar lencería Isabel II Halle Berry , 51 año generar suspiro Instagram hch 
BRUSELAS . plataforma red social cumplir su promesa retirar circulación contenido odio e incitación violencia , afirmar hoy aquí Comisión Europea ( CE ) . evaluación llevada cabo ONG organismo público sobre aplicación del código conducta voluntario al que adherir Facebook , Twitter , YouTube Microsoft mayo 2016 indicar que ese empresa haber eliminar promedio 70 ciento contenido notificado . resultado superar expectativa Bruselas , que haber pedir empresa del sector suspender plazo 24 hora al menos 50 ciento publicación denunciado violenta incitant . tercero este ronda control indicar que empresa cumplir ahora cada vez más su compromiso eliminar mayor parte del discurso ilegal incitación al odio red ” , destacar comisaria europeo Justicia , Vera Jourová . volumen contenido removido haber aumentar constantemente firma del compromiso , pasar del 28 ciento 2016 al 59 ciento mayo 2017 . no obstante , comisaria dejar claro que buen resultado “ no suponer carta blanco gigante tecnológico ” , prometer “ continuar vigilar ” aplicación del código conducta . uno fallo que él necesitar corregir ser falta información sistemático usuario relación notificación . no poder permitir que persona hacer línea comentario xenófobo racista que no él atreverir hacer vida real . Internet deber ser espacio seguro , libre discurso del odio , libre contenido xenofóbico racista ” , abogar . ese contexto , Bruselas felicitar decisión Instagram Google+ adherir al Código conducta , contribuir aumentar número usuario cubierto vigilancia . 
" BUENOS AIRES . niña 12 año acuchillar Buenos Aires pareja su madre defender él cuanto este él poner cuchillo cuello pelea , que ninguno sufrir lesión grave . pareja él encontrar medio pelea localidad bonaerense San Francisco Solano cuando hombre , 54 año , atacar arma madre niña , que , indicar agencia estatal Télam , menor clavar dos cuchillo espalda del atacante , pareja su madre . al ver cómo agredir su madre , niña herir arma al hombre , quien aún herido proseguir su agresión que hija su pareja él clavar segundo cuchillo . fuerza seguridad comprobar que hombre todavía tener puñal clavado su espalda , trasladar hospital . su parte , niña haber intentar escapar del lugar saltar ventana buscar auxilio , al caer él fracturar pierna , que llevar centro atención médico . relatar Vicente Portal , jefe emergencia del hospital donde ser atender hombre , estar " " clínicamente estable su estado ser buen evolución " " . niña seguir observación fractura tibia peroné su madre tener pequeño corte cuello producto del filo del arma que ser agredir . fbp " 
ciudad MÉXICO . mal clima viento fuerte aeropuerto Schipol Ámsterdam casi impedir que avión aterrizar pista . imagen ser captar nave Eurowings , Bombardier Dash 8 , realizar descenso , que él complicar debido fuerte viento que mover al avión lado otro . acuerdo medio local , viento alcanzar casi 120 km/h , que piloto deber realizar maniobra conocido ‘ crab ’ , donde avión realizar vuelo diagonal punta dirección al viento , evitar que él voltear . aunque avión no aterrizar frente pista , lograr permanecer estable no ocurrir ninguno incidente . vuelo transportar alrededor 78 pasajero . 
" MADRID equipo internacional investigador haber desarrollar prueba sangre no invasivo que poder permitir detección temprano ocho tipo común cáncer , publicar artículo revista Science . descripción este prueba , basado análisis combinado ADN proteína , ser resultado del trabajo equipo liderado Joshua Cohen , del Centro Ludwig Investigación del Cáncer , Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . tú poder interesar : célula madre , infertilidad ; luz mujer cáncer diagnóstico del cáncer antes que él producir metástasis ser clave reducir muerte este enfermedad futuro , asegurar Science . este nuevo método diagnóstico estar principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncrea , esófago , colorrectal , pulmón mama . concreto , cancerseek , él haber denominar este prueba , analizar mutación 16 gen que estar vinculado distinto tumor , así 10 biomarcador proteína circulant sangre . tú poder interesar : Reclusas dar peluca mujer cáncer investigador estudiar total 1.005 paciente que haber ser diagnosticar ocho tipo común cáncer pre-metastásico -esto ser diagnosticar base síntoma enfermedad- . trabajo él incluir estudio 850 individuo sano . así , científico lograr que este test detectar cáncer sensibilidad 69 98% -dependeir del tipo tumor- este más mil paciente . además , constatar que probabilidad que persona sano recibir resultado falso positivo " " ser mucho bajo " " . responsable este trabajo , objetivo final CancerSEEK ser detectar cáncer aún antes que enfermedad ser sintomático . científico estimar que costo este examen sangre único poder ser inferior 500 dólares , que suponer cuantía comparable menor que alguno prueba revisión actual , colonoscopia cáncer colon . * amgl " 
" ciudad MÉXICO . menor 17 año , Marco Antonio Sánchez Flores ser ubicar fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo Estado México , así anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera conferencia . información que tener ser que ser ubicar Estado México derivado presentación que hacer característica que ser difundir llamada supuesto nuestro agradecimiento ciudadanía que participar este localización " " , indicar . mandatario capitalino indicar que corroborar información personalmente dos ocasión vía telefónico madre del menor María Trinidad Flores Rojas , que diligencia que derivir del reencuentro su padre corresponder Fiscalía General del Estado México Tlalnepantla . previo al anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera explicar medio , cronología hecho sucedido pasado martes 23 enero cuando menor ser detener colonia Rosario delegación Azcapotzalco , policía Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . explicar que menor ser detener debido denuncia persona que haber referir haber ser despojar objeto personal , que realizar detención del menor , minuto después al no haber parte acusador menor ser liberar cuadra adelante que nunca ser remitir agencia del Ministerio Público . agregar que , 22:15 hora del sábado 27 enero sujeto característica del menor cuestión , ser poner disposición del juzgado calificador Tlalnepantla debido que ser observar actitud sospechoso puente , al no haber ninguno argumento su detención ser liberar salir su propio pie . este información ser presentar padre video quien confirmar identidad Marco . pregunta agente violar protocolo al dejar libertad menor edad , siquiera avisar su padre , Secretario Seguridad Pública , Hiram Almeida responder que agente ser investigar fiscalía asuntos interno corroborar su actuación aplicar sanción correspondiente . Marco Antonio ser localizado Estado México . su mamá ir camino reunir él . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ Fraccionamiento Álamos , ubicado municipio Melchor Ocampo , Estado México , ser ver persona cuyo descripción coincidir Marco Antonio Sánchez Flores ; madre del menor reconocer plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 TE PUEDE INTERESAR . dejar libre Marco Antonio Tlalnepantla , activar Alerta Amber Marco Antonio Sánchez ser liberar , declarar policía sarr " 
ciudad MÉXICO ayuda binomio canino , elemento Policía Federal asegurar empresa paquetería municipio Tlaquepaque , Jalisco , cachorro tigre bengala , aproximadamente dos mes nacido . revisión empresa paquetería ubicado Nueva Central Autobuses carretera Altos , colonia San Pedrito , manejador Policía Federal , identificar que canino realizar marcaje contenedor plástico azul , que tener varios perforación que entrar aire cuyo tapa estar asegurado únicamente cinta canela . al realizar revisión , ser detectar ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento recostar sobre recorte periódico . cachorro tigre bengala que ser enviar Guadalajara destino al estado Querétaro , quedar disposición del personal Procuraduría Federal Protección al Ambiente ( Profepa ) . este ser tercer felino perteneciente especie protegido que asegurar Policía Federal semana , ubicación cachorro hembra tigre bengala empresa paquetería Xoxocotlán Oaxaca jaguar abandonado jaula cerca carretera Chihuahua . tú poder interesar : Profepa asegurar barco pesca zona vaquita marino * jci 
" ciudad MÉXICO próximo ciclo escolar él distribuir libro texto 22 lengua indígena , contexto equidad e inclusión del nuevo Modelo Educativo , informar Otto Granados Roldán , secretario Educación Pública . visita al plantel sur del Colegio Alemán , funcionario federal destacar que nuevo Modelo Educativo él buscar que avance educativo llegar todo región , que haber gran diversidad . ese él hacer gran esfuerzo eje equidad e inclusión , 22 libro lengua indígena , cual haber menos mitad al inicio del sexenio " " , resaltar . expresar que haber progreso Reforma Educativa , formación profesional evaluación docente , que deber continuar tenacidad , recordar que cambio tener 64 ciento aprobación población . estudiante , profesor directivo del plantel , así embajador Alemania México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicar que país estar involucrado Reforma Educativa . ¡ descubrir cuál ser siguiente paso que _ HASHTAG _ llegar todo escuela México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " Al haber él avanzar cobertura , él determinar que reto este siglo ser calidad , dotar mejor herramienta niño , niña joven , su proyecto formativo vida personal , fin que tener éxito " " , afirmar Granados Roldán . tú poder interesar : nuevo estudiante estrenar Modelo Educativo acompañado subsecretario Educación Básica , Javier Treviño Cantú , titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrer instalación , él reunir estudiante secundaria , quien comentar que diversidad diferencia enriquecer . ese sentido , indicar que él proyectar que niño niña comunidad indígena mantener su lengua , aprendar español e inglés , que respeto su identidad poder mover él mundo globalizado . * jci " 
" ciudad MÉXICO . al menos tres persona morir dos más resultar herido disparo arma fuego este lunes asalto unidad transporte público conocido ' Chimeco ' que circular sobre autopista México-Puebla . acuerdo report , dos persona que morir tiroteo unidad número económico 662 ser presunto asaltante . hecho él registrar paraje conocido Virgen , Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo del autobús empresa Servicios Aviación colonia del vaso Texcoco , que él trasladar Chalco al paradero Pantitlán , cuando dos hombre , que abordar minuto antes , pretender asaltar usuario amenazar arma fuego . otro milagro red social : John regresar casa Al percatar él del ilícito presunto militar que viajar unidad repelió agresión . ese momento , pasajero sacar pistolo tipo escuadra e iniciar balacera interior unidad resultar herido cuatro persona , dos él , presunto asaltante , que descender del vehículo al pretender huir él desvaneceír carril lateral autopista . conductor del autobús , lesionado balazo brazo derecho , continuar distribuidor vial Concordia , dónde solicitar ayuda elemento policiaco módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) que solicitar paramédico atender dos hombre lesionado . al arribar cerficar deceso hombre trasladar al conductor al hospital Balbuena . Vecinos intentar destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando , Control , Cómputo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar que lugar arribó ambulancia 392 del Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención lesionado . buen día , ambulancia 392 CRUM él encontrar lugar . estar servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 militar abatar asaltante unidad transporte público conocido ' Chimeco ' , que circular sobre autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abatar asaltante transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr " 
ciudad MÉXICO . descontento que existir vecino instalación parquímetro colonia Tabacalera , alguno él haber comenzar destruir él , tal él poder apreciar video que circular red social . material él poder observar al menos seis persona que intentar derribar dispositivo cobro , persona que viajar bordo automóvil grar , “ ser delito que estar hacer , niña ” , él escuchar material menos 15 segundo duración . sorpresa vecino , noche del jueves madrugada del viernes trabajador empresa Ecoparq comenzar instalación 20 dispositivo , resguardado al menos 300 elemento policía capitalino cuerpo granadero . Definirán destino parquímetro colonia Tabacalera , inconform bloquear semana pasado ambos sentido Insurgentes , donde exigir consulta ciudadano sobre decisión instalar dicho dispositivo colonia delegación Cuauhtémoc . ser próximo miércoles cuando vecino sostengar nuevo reunión autoridad local determinar futuro parquímetro recién instalado . Ángeles Perea , titular del comité ciudadano colonia indicar que , caso no llevar él cabo consulta , exigir que él retirar parquímetro colocado . intentar destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . enoja vecino instalación parquímetro col . Tabacalera crecer rechazo vecino parquímetro Tabacalera Semovi vecino Tabacalera revisar tema parquímetro sarr 
ciudad MÉXICO Estudiantes del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollar filtro doméstico que permitir persona comunidad hogar bajo recurso purificar líquido manera fácil económico . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) realizar tres proceso : primero él llevar cabo decantación eliminar residuo sólido del agua ; segundo , líquido pasar al área ebullición , cual él realizar caldera que él evaporir eliminir sal microorganismo dañino tercero vapor ser convertir otro vez agua , este gracias filtro hielo . tú poder interesar : ¿ tú faltar proteína ? Politécnicos crear Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan Jesús Martínez Pérez Francisco Rodríguez Osorio , del Centro Estudios Científicos Tecnológicos ( cecyt ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicar que filtro poder ser utilizar industria farmacéutico elaborar ampolleta inyectabl . estudiante construir prototipo que trabajar tres hora seguido descansar hora medio aproximadamente , este propósito evitar que él sobrecaliente . filtro tener capacidad purificar 250 ml agua 10 minuto . tú poder interesar : Politécnicos desarrollar app elegir carrera profesional proyecto estar elaborado botella plástico , hielo , lata alguno elemento carbón activado , gravo arena que separar eliminar residuo del agua que poder ser infeccioso . politécnico comentar que realizar cambio su prototipo que ser más funcional . * amgl 
ciudad MÉXICO nuevo ' justiciero ' acabar vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018 este tarde , nuevo llamado “ justiciero ” acabar vida presunto asaltante , calle colonia Torreblanca , delegación Miguel Hidalgo . hombre que quedar tirado pavimento ser joven cerca 24 año edad , quien recibir al menos 5 balazo arma calibre . 9 milímetro . Policía abate presunto asaltante colonia Doctores hecho ser registrar Calzada Legaria , al cruce calle Lago Michigan citado colonia Torreblanca . primero report indicar que intentar asaltar dos mujer , cuando él encontrar amagándola , llamado “ justiciero ” abordar disparar su . presentar video líneo tiempo del recorrido Marco mujer poder huir del lugar “ justiciero ” él alejar dejar únicamente al presunto ladrón tirado pavimento . lugar llegar elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así paramédico quien certificar muerte del hombre . más tarde llegar servicio pericial al lugar trasladar cuerpo al Semefo correspondiente . mirar además : PGJ no deber difundir dato médico Marco : CDHDF Ebrio chocar reja Basílica Guadalupe * bb 
ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina , quien ser identificar Daniel Severiano regresar sobre 10 mil pesos efectivo , que encontrar estacionamiento zona Polanco . acuerdo report elemento Policía Bancaría e Industrial ( PBI ) realizar recorrido estacionamiento del inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo cuando encontrar sobre Sótano 1 . hallazgo , acudir administración del estacionamiento entregar sobre que posteriormente él ubicar al dueño . apenas pasado 25 enero , hombre que encontrar cinco mil dólares restaurante delegación Gustavo . Madero entregar policía capitalino . que 17 noviembre 2017 , mujer policía recibir bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro entregar su dueña . TE PUEDE INTERESAR . él encontrar cinco mil dólares entrega policía Mujer fallecer arrojar él puente peatonal Eje 3 Oriente sarr 
ciudad MÉXICO pasajera rehén , sujeto intentar asaltar usuario del Metrobús , pasajero lograr someter él golpe . grupo usuario del Metrobús , encolerizado , patear golpear asaltante tarde del 7 febrero , después que este agredir despojó teléfono celular mujer . incidente ocurrir sección exclusivo mujer discapacitado estación San Simón Línea 1 , tramo Circuito San Simón , delegación Cuauhtémoc . este hecho ocurrir aproximadamente 15:41 hora ser grabar usuario del transporte público . grabación él escuchar grito mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , que suelt , favor ! ” , él observar cómo hombre tener sujetado ser rehén . este provocar que usuario él exigierar que liberar . ladrón intentar salir correr ser detener grupo hombre que derribar comenzar patear él , exigir él que él voltear sobre piso , llegar policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar mujer , asaltante ser someter golpe . agresor intentar ingresar uno vagón Unidad 1306 , usuario él cerrar puerta continuar golpiza , patear al ladrón rostro él poner pie sobre cara cuello que presunto responsable pedir auxilio . al llegar elemento Policía Auxiliar hacer detención , imputado él identificar Israel Uriel Sánchez 28 año quien él él encontrar teléfono víctima . Procuraduría capitalino informar que detenido ser llevar Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . acuerdo indagatoria , alrededor 15:50 hora , probable participante ingresar al transporte asaltar víctima . Testigos hecho él impedir escapar dar aviso policía Secretaría Seguridad Pública , quien detener recuperar celular ” , detallar dependencia través comunicado . amarran ladrón Habitantes Santa Ana Tlacotenco intentar linchar presunto asaltante que ingresar noche comercio despojar dinero efectivo al encargado . acuerdo report policial preliminar , alguno vecino él dar cuenta , detener amarrar cuerda gente él concentrar . al lugar llegar policía preventivo convencer inconform trasladar al imputado Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . policía _ HASHTAG _ asignado este estación del _ USER _ lograr aseguramiento del sujeto que él apreciar vídeo mismo que ser presentar MP CUH-2 señalamiento robo usuaria dicho transporte , asimismo determinar su situación jurídico . _ URL _ — U.C.S. CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av 
ciudad MÉXICO Investigadores del Centro Nanociencias Nanotecnología ( CNyN ) desarrollar medicamento base nanopartícula plata ( agnp ) que poder ser opción tratamiento distemper , mejor conocido moquillo . estudio aplicado 50 perro distinto raza , lograr resultado exitoso , que ser publicar International Journal of Nanotechnology . propiedad antimicótica , antimicrobiana antiviral agnp haber ser analizar hacer 20 año México Nina Bogdanchikova su equipo multidisciplinario CNyN , quien haber explorar su aplicación médico veterinaria . tú poder interesar : ¿ tener perrhijo ? ten cuidado porque podría hacerl daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro del grupo Bogdanchikova , asegurar que este fármaco – último fase patente – haber resultar eficaz reducir considerablemente costo del tratamiento , “ poder ser 300 500 pesos aproximadamente ” . moquillo ser enfermedad viral más mortal canino después del parvoviru , que dejar grave secuela fuerte gasto económico su propietario , destacar Ylenia Márquez-Peña , Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( fmvyz ) . “ Hospitalización , prueba laboratorio tratamiento poder ascender 15 mil pesos mes , pues sólo resonancia magnético descartar alteración neurológico costar siete mil . ” estudio UNAM realizar experimento , investigador del Centro junto veterinario Ensenada reclutar 50 perro distinto raza , cuyo sintomatología estar asociado al distemper , clasificar aquel él que aceptar tratamiento que no . protocolo consistir suministrar diariamente – alimento – miligramo nanopartícula plata gota cada kilogramo peso del animal 15 día , cuadro no neurológico ( afectación digestivo , cutánea respiratoria ) . que neurológico ( daño al sistema nervioso ) él aplicar mismo cantidad , dos vez al día cuatro semana . resultado ser contundente , describir Vázquez-Muñoz : 90 ciento perro que presentar cuadro no neurológico él recuperar secuela , del cuadro neurológico únicamente sobrevivir seis ciento que no ser tratar agnp tener tasa mortalidad cien ciento . “ encontrar que al mismo tiempo nanopartícula plata atacar bacteria hongo oportunista que aprovechar cuando sistema inmune del animal estar debilitado . ” Bogdanchikova , éxito del fármaco él deber su capacidad inhibir fase unión del virus célula huésped ; no obstante , estar tratar entender cómo ocurrir ese proceso . “ haber ver modelo ratón que parte nanopartícula plata permanecer organismo poder acumular él alguno órgano , que considerar importante conocer qué pasar mediano largo plazo predecir toxicidad . ” Frecuente temporada invernal ser frecuente encontrar cachorro contagiado temporada invernal porque ser regalo fiesta decembrina , comúnmente ser adquirir lugar hacinado poco higiénico ( Mercado Sonora , Pericoapa puentes del Periférico ) , donde adquirir virus del moquillo , detallar Márquez-Peña , del Hospital Veterinario Especialidades fmvyz . además , “ microorganismo ser más resistente ambiente frío : temperatura 18 grado centígrado poder sobrevivir semana , cero mes ” . tú poder intesar : premiar investigador UNAM estudio estrella veterinaria , virus presentar afinidad alguno órgano ( pulmón , intestino piel ) del animal , él haber detectar cuadro donde anticuerpo – adquirido al vacunarlo – atacar al sistema inmune , que ocasionar inmunosupresión , cuadro ideal que bacteria oportunista infectir . “ entonces , secreción nasal él convertir neumonía ” . que creer ser buen regalo , concluir , él convertir gasto considerable repercusión emocional , pues frente al dolor del animal decisión final familia ser eutanasia . “ propietario que inicialmente aceptar tratamiento , sólo 30 ciento continúar ” . * jci 
" ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto expresar su reconocimiento mujer mexicano que aportar ciencia , afirmar que ser orgullo todo país . marco del Día Internacional Mujer Niña Ciencia , que él conmemorar este 11 febrero , mandatario mexicano compartir su cuenta Twitter video caso joven Carolina , futuro experta Bacteriología . _ HASHTAG _ , Carolina , futuro experta Bacteriología , compartir su experiencia Programa “ Mujeres STEM , Futuras Líderes ” . este iniciativa impulsar su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 _ USER _ referir que Carolina compartir su experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería matemático ) , Futuras Líderes " " . " " este iniciativa impulsar su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemático ” . Asamblea General Naciones Unidas proclamar 11 febrero Día Internacional Mujer Niña Ciencia fin lograr acceso participación pleno equitativo ciencia mujer niña , lograr igualdad género empoderamiento este sector . mayor reconocimiento mujer mexicano que aportar Ciencia que ser orgullo todo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 " 
ciudad MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograr captura tres sujeto dedicado asaltar automovilista , delegación Álvaro Obregón . hecho él registrar 12 febrero , colonia Tecolalco , cuando víctima solicitar ayuda través del 911 , después haber ser despojar maleta estar detenido tránsito vehicular zona . cae banda ligado asalto automovilista , Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 descripción asaltante , cámara del C2 poniente él realizar seguimiento lugar él ubicar al probable responsable , quien llevar pertenencia denunciante . este gastar así celebrar chilango 14 febrero monitoreo , sujeto , vestido sudadera azul pants negro , ser localizar junto otro hombre introducir objeto maleta mochila rojo , , posteriormente , alejar él del lugar . inmediato , él dar aviso policía , quien él él proporcionar ubicación este grupo , que ser detener trasladar coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , donde él iniciar carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectado él recuperar , al consultar base dato , él corroborar que ninguno detenido contar antecedente penal . * av 
ciudad MÉXICO . tarde este martes él registrar incendio al interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generar movilización servicio emergencia inmediación avenida Universidad avenida Coyoacán mencionado colonia . además él desalojar mil 500 persona que él hallar al interior del inmueble , informar secretario Protección Civil Ciudad México , Fausto Lugo . controlar incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán , él evacuar 1.500 persona . al momento reporte lesionado _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza ser asegurar agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local bombero Ciudad México personal Protección Civil laborar al interior . él estar incendiado Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 través su cuenta Twitter ( _ USER _ ) , Centro Comando , Control , Computo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar que bombero atender incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atender incendio al interior del Centro Comercial ubicado Av . Universidad Coyoacán , Col . xoco . BJU . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 acuerdo SUUMA Voluntarios conflagración él haber generar al interior tienda ropa ubicado primero piso , al menos persona resultar intoxicado incidente . tráfico : Afectada circulación Universidad Coyoacán , evacuar centro comercial incendio tienda Zara , persona intoxicado . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 su parte , Raúl Esquivel , director del Cuerpo Bomberos indicar alrededor 17:50 hora que incendio haber ser controlar ahora realizar remoción escombro . tener controlado incendio interior Centro Coyoacán , entrar labor remoción escombro . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 incendio , desalojar plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . video : hombre armado asaltar cliente restaurante BJ él registrar sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr 
" ciudad MÉXICO Sandra Guzmán , primero científica mexicano que ir Antártida , decir EFE que su objetivo ser estudiar diferente prisma efecto del cambio climático comunicar correctamente información generar acción que combatar problemática . activista ambiental hacer más 15 año él mostrar orgulloso su rol único mexicana este expedición 78 mujer que pretender , través del estudio este territorio , dilucidar " " qué tipo acción hacer falta atender problema nivel global " " . este sábado 17 febrero , mujer seleccionado programa Homeward Bound partir al gélir territorio que comenzar visitar varios centro operación diferente país ver " " cuál ser avance investigación " " . uno principal problema que advertir experta ser falta pericia hora comunicar Gobiernos sociedad civil cantidad ingente información que él estar recabar este base . haber mucho información que él estar generar Antártida , no todo este información ser público " " , asegurar fundadora coordinador del Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica Caribe ( GFLAC ) . , experta querer identificar " " este vacío término información " " comunicar él mandatario internacional , " " empezar presidente " " México , Enrique Peña Nieto . Antártida ser territorio del que él saber poco , estar compuesto 90 % hielo tener mayor reserva agua dulce del planeta , 70 80 % . este inabarcable extensión helado " " ayuda regular clima " " , hacer contrapeso al calentamiento global . lamentablemente , él derretir manera acelerado " " último año él haber detectar fuerte debilitamiento hielo " " . seguir aumentar temperatura , antártida no ir ser suficiente balancear clima " " , advertir . otro su preocupación ser muerte especie endémico , caso pingüino , que cada vez él registrar más caso inanición provocado falta alimento . Científicos analizar impacto del calentamiento global Antártida aumento temperatura morir alga que alimentar pez este su vez alimentar pingüino no solo Antártida , otro parte del mundo . agradecimiento su apoyo from gflac on Vimeo . este él entender partir base que " " todo especie estar conectado otro manera u otro " " , que este fallecimiento ser producto alteración cadena alimentario reproductivo provocado cambio climático . aunque pensar Antártida aquel continente lejano , estar íntimamente relacionado que hacer cualquiera lugar del mundo " " , apuntar . , experta asistir objetivo personal " " conocer más cómo este especie estar ser afectar cómo este afectar cadena alimenticio " " . sobre labor mujer comunidad científico especial acción que hacer frente al cambio climático , comentar que sexo femenino tener " " idea innovadora ver problema manera diferente " " . mujer tener sentido más estricto protección que hombre ese ser algo que caracterizar , compartir más visión colectivo " " , reflexionar , mucho convencido del potencial este pensamiento arma defensa ambiental . tres semana activista deber hacer frente temperatura helado miedo expedición que considerar esencial desarrollo mujer ciencia detener cambio climático , problema real que avanzar velocidad preocupante . " 
ciudad MÉXICO Video : Policía rescatar perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 policía federal hacer su buen obra del día , al rescatar perrito que él encontrar resguardado cerca valla metálico autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicar su patrulla al animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can estar espacio divisor carril vía rápido , proteger él únicamente valla metálico contención , poder cruzar vía . policía cargar su brazo al animal que él notar mucho asustado . atravesar carril pista , llegar su patrulla subir . finalmente , perro ser trasladar bordo Radio Patrulla 11583 instalación Policía Federal , brindar él alimentación atención médico . * bb 
ciudad MÉXICO . vocero campaña coalición Todos México , Javier Lozano , exigir ubicación presentación Manuel Barreiro , empresario queretano , quien presuntamente ser encargado realizar serie operación financiero cual él hacer llegar recurso económico al candidato presidencial alianza México al Frente , Ricardo Anaya . “ querer saber cuál ser involucramiento del señor Barreiro todo este entramado . ser imperativo , estar ser señalar manera directo artífice todo este ingeniería financiero corporativo , supuesto que tener que dar , supuesto que tener que declarar , supuesto que tener que decir que saber que hacer supuesto que él tener que deslindar responsabilidad ” , señalar conferencia prensa . este que abogado Adrián Xamán McGregor acusar Anaya Cortés llevar cabo operación lavado dinero asegurar que Manuel Barreiro ser encargado llevar cabo proceso financiero empresa fantasma . asimismo , diputada Mariana Benítez , negar que equipo José Antonio Meade estar detrás denuncia penal presentado del aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito llamar PGR atender denuncia exdirigente nacional panista . último , Francisco Guerrero , vocero campaña José Antonio Meade , requerir autoridad electoral estar pendiente del desarrollo denuncia , que caso fincar él responsabilidad , estar riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indagar caso Procuraduría General República ( PGR ) tener abierto carpeta investigación delito operación recurso procedencia ilícito compra terreno Querétaro , relacionado Ricardo Anaya . fuente ministerial explicar que investigación él iniciar que 26 octubre 2017 él recibir denuncia sobre hecho ese delito , cual llevar al Ministerio Público Federación realizar diligencia , cateo , e incluso él citar diverso persona , quien acudir rendir su declaración . él , él encontrar Alberto “ N ” Daniel “ N ” , quien año 2016 2017 ser contratar Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro ser citar declarar PGR , embargo , al no acudir al llamado , él pedir que emitir país alerta migratorio , evitar que abandonar territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , quien supuestamente ayudar realizar operación financiero que él hacer llegar recurso Ricardo Anaya 2016 2017 , ser , acuerdo su perfil profesional , empresario Advance Real Estate . trabajar desarrolladora industrial enfocado creación proyecto inmobiliario centro México . fundador , socio presidente estar presente Aston Capital Partners , empresa creado 2007 inversor global , cartera diversificado bien raíz capital privado . además , trabajar Hines , inmobiliaria internacional 1998 2007 . Barreiro , aparecer dueño del Parque Tecnológico Innovación , mismo que él encontrar costado del Aeropuerto Internacional Querétaro , que alogir diverso empresa del sector aeroespacial comunicación , él Alestra , Fibremex , Nike Hawei . poder leer : ¿ quién ser Manuel Barreiro Castañeda ? refrito , acusación ‘ lavado ’ : Anaya carta difundido través Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato coalición ‘ México al Frente ’ , asegurar que información que involucra delito lavado dinero “ ser refrito publicado aclarado cabalidad hacer más cinco mes ” . aspirante presidencial afirmar que empresa su propiedad , Juni Serra que vender nave industrial “ precio mercado ” ; es decir , poco más 54 millón pesos , estar declarado su 3 3 , “ siempre haber estar al corriente su obligación fiscal ” . compraventa referido cumplir todo formalidad que ley establecer : ) él realizar notario públicob ) él hacer avalúo correspondientesC ) pago él efectuar través del sistema bancarioD ) él pagar todo impuesto aplicable ” , manifestar . Anaya Cortés transcribeír fragmento principal del boletín prensa emitido pasado 18 septiembre 2017 , sobre particular , donde establecer que Manhattan Master Plan Development del empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrir importe compraventa entero satisfacción empresa su propiedad . no conocer irregularidad alguno , cualquiera caso , quien corresponder verificar que su empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumplir normatividad vigente , ser autoridad competente , no quien únicamente él vender inmueble cuyo precio ser cubrir nuestro entero satisfacción ” , destacar . jcp 
" ciudad MÉXICO comisionado Nacional Seguridad , Renato Sales Heredia , urgir cambiar modelo reclutamiento selección permanencia corporación policial , además modificar fondo manera que sociedad ver su policía , que ser instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciar nuestro policía , cómo poder pedirl que enfrentar hombría , valentía delincuente . , aun así , mucho hacer , ese sueldo dar vida , dar vida ciudadano ” , decir . previo inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública que México él urge ” , funcionario federal referir que policía municipal ganar promedio casi cinco mil pesos al mes , custodio sistema penitenciario percibir aún menos que municipal , cuatro mil 500 pesos mensual . ¿ no ser ese salario él mismo bofetada ? ¿ no ser ese salario él mismo muestra más desprecio " " , cuestionar . titular Comisión Nacional Seguridad él pronunciar cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " que hacer nuestro policía , nuestro fiscal , nuestro perito querer construir cambio futuro , policía perspectiva futuro " " . dato oficial , 2016 Estados Unidos haber 64 mil muerte sobredosis droga , casi 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . ese 64 mil muerte constituir casi triple homicidio doloso ocurrido año pasado país , violencia alguno región México , particularmente estado cruces fronterizo ciudad espejo , haber ser región donde él cultivar amapola , Guerrero llamado Triángulo Dorado , estado Chihuahua , Sinaloa Durango , añadir . acuerdo Sales Heredia ser irónico que comprar jarabe tos que contener exedrín alguno otro sustancia , Estados Unidos , él necesitar dos receta médico , comprar rigle R-15 no él necesitar absolutamente nada . considerar preocupante tener que salir calle cajero automático retirar dinero temor ser secuestrar ser victimar ; poder llevar hijo escuela tranquilidad ; hacer compra , así decir Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) todo claridad su encuesta , lugar donde él sentir inseguro población , cajero automático transporte público . ese tener que transformar nuestro institución , orientar nuestro política público justamente este preocupación . requerir duda enorme cambio , alguno deber acompañar este grande reforma que haber hablar , nuevo Sistema Justicia , prevalencia Derechos Humanos ” , señalar . Sales Heredia llamar hacer reforma fundamental , reforma esencial , que haber pasar desapercibido poco atendido , ser necesario reforma al Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 Constitución . no poder construir institución sólido seguridad procuración justicia montada desprecio que implicar este artículo constitucional " " , enfatizar . “ México venir ser único país mundo que ser capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio su policía , su fiscal su perito , pues ese numeral señalar que poder ser expulsar conforme ley vigente al momento remoción ” . acuerdo titular CNS , México ser único país que después luchar año demostrar que ser injustamente cesado , único que pedir ser portar su uniforme nuevo cuenta , propio Constitución , violación , paradójica al Artículo primero constitucional , él decir “ no ” reinstalación , estar absolutamente prohibido , " " no tú poder poner tu uniforme nuevo , pesar que ganastar juicio " " . * amgl " 
GUADALAJARA Rafaelle Antonio Russo junto Vicenzo Cimmino ser entregar cártel del crimen organizado activo zona sur Jalisco , que ser concretar cuatro órden aprehensión policía municipal Tecalitlán que actuar coludido delincuente . este poder recibir pena 60 año prisión delito desaparición forzado persona , confirmar Fiscalía General Jalisco . poder leer : Detienen cuatro policía desaparición forzado italiano jefe policiaco corporación seguir aparecer , él mantener búsqueda víctima extranjero , cán entrenado localización cuerpo tecnología punta Jalisco , Colima Michoacán . así informar fiscal general Raúl Sánchez Jiménez , quien agregar que policía municipal tener que responder al juez sexto Oralidad del partido del sexto distrito sede Ciudad Guzmán , porque delito él agravar . orden aprehensión cumplimentada ser Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , todo él miembro activo Dirección Seguridad Pública del municipio Tecalitlán , Jalisco . conforme al artículo 30 ley general materia desaparición forzado este persona poder obtener pena 40 60 año prisión ” , precisar fiscal . director policía municipal aún seguir ser localizar . carpeta investigación del caso ahora él amplíar obtener información sobre antecedente policiaco uniformado municipal , tener aprobado examen control confianza , estar vigente . , zona Tecalitlán , Zapotlán grande , Colima Michoacán él buscar italiano utilizar tecnología punta perro entrenado localización cuerpo . chg 
MONTERREY , NUEVO LEÓN red social circular video menor detenido autoridad policiaco nuevo León ; alguno usuario reprobar hecho , que niño suplicar informado que soltar . embargo , gobierno estatal aclarar relación suceso que menor ser sorprender robar mercancía tienda . hecho él registrar cruce avenida Aztán Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública nuevo León aclarar siguiente : detención obedecer solicitud del área seguridad tienda autoservicio , cual señalar haber sorprender al menor robar mercancía ” , establecer Secretaría Seguridad escrito difundido este jueves . precisar que , tratar él menor edad , elemento Fuerza Civil él apegar todo momento protocolo situación , notificar primero instancia al DIF del estado . al no localizar él ninguno padre tutor lugar atender principio Interés Superior del Niño , menor ser entregar inmediatamente al DIF Capullos , trasladándolo asiento trasero cabina unidad ser esposar ” , afirmar institución . grabación incluso él escuchar varios mujer que intentar intervenir que policía no él llevar al menor . Secretaría Seguridad Pública mencionar , que virtud inquietud que manifestar ciudadano , que atestiguar incidente , elemento él dar opción que acompañar traslado “ ninguno aceptar ” . gobierno del estado , Seguridad Pública Fuerza Civil refrendar su compromiso legalidad buen actuar . “ así irrestricto respeto derechos humanos derecho infancia ” , sostener . * amgl 
no poder ver Minuto Minuto tu dispositivo móvil , dale click aquí . 
ciudad MÉXICO Integrantes comunidad LGBT organizar carrera tacón . evento él realizar famoso Macroplaza Monterrey , nuevo León . Regias Del Drag conjunto Movimiento Igualdad nuevo León organizar primero Carrera Tacones # 100metros _ HASHTAG _ . objetivo acuerdo organizador ser “ volverno visible nuestro sociedad conservador homofóbico . ser momento crear tolerancia educar nuestro gente . * amgl 
" ciudad MÉXICO . diputado Augusto Valencia López informar hoy que Congreso Jalisco aprobar gratuidad condicionado estacionamientos centro comercial zona metropolitano Guadalajara . sesión , añadir que centro comercial deber otorgar manera gratuito primero hora estacionamiento usuario su instalación , que compruebir haber realizar consumo mínimo , determinado ayuntamiento , alguno establecimiento que formir parte del complejo cuentir dicho servicio . destacar que tiempo estancia quien no acreditar supuesto del consumo , así tiempo estancia excedente quien sí acreditar , poder ser cobrar acuerdo tarifa autorizado Ayuntamiento . manifestar que incumplimiento este disposición ser considerar infracción sancionado autoridad municipal , monto que él establecer su respectivo reglamento . precisar que ayuntamiento deber establecer su reglamento cantidad mínimo consumir usuario establecimiento que formar parte del complejo comercial donde él ubicar estacionamiento , efecto que él ser condonar primero hora . poder leer : Del Toro poder tener calle su nombre Guadalajara legislador votar favor dictamen que abrogar Ley Turismo Jalisco su Municipios , creer nuevo ordenamiento , importante aportación regla claro homogenizada que sector turístico él fortalecer . además , que él impulsar modernización , uso tecnología innovación incrementar competitividad destino calidad servicio que él ofrecer . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco decir que disposición que crear nuevo Ley Turismo Jalisco su Municipios , él pretender que actividad turístico él convertir mayor fuente riqueza estatal nacional , arriba otro sector energético agroindustrial . explicar que través 65 artículo siete título nuevo Ley , él establecer orden debido armónico su articulado , dado que último reforma adición , actual legislación tener varios desfás . además que no incluir elemento actualizado que permitierar potencializar dicho sector , existir desarticulación alguno punto Ley General Turismo " " , apuntar . jcp " 
ciudad MÉXICO . través video publicado su cuenta Facebook estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , denunciar uno punto venta distribución droga Ciudad Universitaria . material él observar al joven , quien él identificar Axel Lara , cuando él acercar grupo vigilante denunciar que pasillo que conectar facultad Derecho Filosofía “ estar tomar bebida alcohólico persona ahí , fumar mariguán presuntamente intercambiar droga ” . día hoy fui amenazado casi golpeado cuando denuncier persona que estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla UNAM estar escaso metro distancia tener conocimiento del hecho , omiteír actuación alguno ” , indicar estudiante través publicación Facebook . iniciar grabación él observar Axel dirigir él donde él encontrar tres vigilante sentado . ver aquí mucho cómodamente , que allá estar todo persona consumir droga vender ” , señalar joven vigilante quien principio poner pretexto dirigir él zona . indicar quien ser apoyar , amigo ” , agregar finalmente uno vigilante quien acompañar zona . grupo persona que él hallar lugar denunciado , comenzar dispersar él ser evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico e intercambiado droga . momento del video él observar par sujeto amedrentar al joven , quien todo momento él indicar que estar prohibido consumir ese tipo sustancia . dos hombre comenzar insultar al joven e incluso amagar golpear él “ donde tú topemos sólo mijo , eh ” , indicar uno él que vistar pantalón corto mezclilla , sudadera color negro estampado además tenis gorra color negro . todo momento él cubrir rostro evitar ser identificar . segundo joven que acompañar amenazar al estudiante Derecho , este ver playero azul manga corto , pantalón mezclilla , gorra color blanco mochilar azul . tener que traer refuerzo , porque dos , tres persona , no él poder hacer ” , sostener uno más vigilante . publicación que haber ser compartir más 22 mil ocasión , Axel indicar que compañero que ver video haber identificar persona que amenazar que presentar denuncia correspondiente . am nuestro Universidad , denunciemo , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuider nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia público llevar autoridad correspondiente . del mismo modo , compañero que haber ver este vídeo poder identificar persona que amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad ” , señalar finalmente . día hoy fui amenazado casi golpeado cuando denuncier persona que estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla UNAM estar escaso metro distancia tener conocimiento del hecho , omiteír actuación alguno . después cuestionarlo pedir que manera directo señalar lugar sujeto , donde ver , ir amedrentar . am nuestro Universidad , denunciemo , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuider nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia público LLEVARÉ autoridad correspondient . del mismo modo , compañero que haber ver este vídeo poder identificar persona que amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad . Posted by Axel lara on miércoles , 28 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . detención narcomenudistos afuera UNAM , reiterar Graue Graue admitir narcomenudeo UNAM ; él dispersar CU , señalar sarr 
" ÁNGELES . cuarto ocasión cinco año cineasta mexicano él alzar Oscar mejor Dirección . Guillermo del Toro , ser ampliamente anticipado , él llevar casa estatuilla su fastuoso romance mujer mudo criatura marino The Shape of Water , que además él imponer mejor Película . ser inmigrante , mi compadre Alfonso , Alejandro , Gael , Salma mucho , mucho ” , expresar Del Toro emocionado público ovacionabar . " " último 25 año haber vivir país único , que ser parte aquí parte todo parte porque cosa más hermosa nuestro industria ser que borrar ese raya arena . sigar hacer él ” , agregar , humor señalar que donde más él “ gustar vivir ” ser Fox Searchlight , porque “ 2014 él escuchar propuesta locar dibujo , historia maqueta creer que este historia este ser anfibio mujer mudo musical thriller ir funcionar . querer agradecer él gente que haber acompañar todo este recorrido ” . minucioso maestro del cine fantasía , que competir primero vez este categoría , él medir cuatro cineasta digno reconocimiento : veterano Christopher Nolan Dunkirk Paul Thomas Anderson Phantom Thread , debutante Jordan Peele Get Out , Greta Gerwig Lady Bird . todo parecer indicar que ser quien él llevar honor domingo , pues haber arrasar casi todo honor este temporada premio . bambalina , señalar que planear “ ir casa ver mamá papá este dos ” , señalar dos Oscar que llevar mano . noche mexicano Ángel Ciudad México , monumento conocido Ángel Independencia donde mexicano soler festejar todo tipo evento , grupo pequeño fan ser celebrar triunfo del director otro pasar tocar claxon su auto . Patricio Anaya , 16 año , amigo suyo llegar letrero adornado bandera que decir : “ mereces memito _ HASHTAG _ ser mexicano ” . “ ser filmografía que haber seguir bastante , porque valer mucho pena . saber que ser Del Toro ser completo calidad , ir ser algo nuevo , algo distinto ” , decir Anaya , quien primero vez ir festejar triunfo al Ángel . Miriam Canales , 34 año , Lorena Fernández , 25 , acudir al monumento porque ver convocatoria Facebook que decir : “ ganar nuestro gordito precioso ir al Ángel ” . hacer dos año fan ser al Ángel festejar triunfo Leonardo DiCaprio mejor Actor su papel cinta The Revenant , del galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo , mucho celebrar triunfo Coco , cinta Disney / Pixar sobre Día Muertos mexicano que él imponer categoría Largometraje Animado . “ qué chido ( bueno ) que todo circunstancia él haber dar , no solo Guillermo del Toro ‘ Coco ’ ” , decir Canales . “ dar mucho gusto porque coyuntura haber tanto rispidez tanto problema social Hollywood , México , Estados Unidos . hecho que ganar este ocasión ser mérito todavía mayor ” . “ Latinoamérica él hacer presente este Oscar ” , agregar Fernández . secretaria Cultura CDMX , María Cristina García Cepeda , tuitear ambos película . más cálido felicitación Guillermo del Toro ... ser orgullo México ” , escribir , agregar : “ mucho significativo que película ‘ Coco ’ haber ganar Oscar ... Felicito su creador protagonista mexicano latino que prestar su voz entrañabl personaje ” . forma del ... éxito protagonizado Sally Hawkins mujer mudo que él enamorar criatura marino cautivo Guerra Fría , The Shape of Water ser carta amor al cine mismo película monstruo , género que Del Toro combinar manera audaz thriller e incluso musical . alguno crítico calificar su mejor película laberinto del fauno , su feroz cuento hada 2006 que sorpresivamente no él dar entonces México Oscar mejor Cinta L0engua Extranjera ( premio ese año ser vida otro Alemania ) . cinta , que encabezar lista nominado 13 candidatura que incluir mejor Película Guión ( del realizador mexicano Vanessa Taylor ) , él llevar premio mejor Música Original , Alexandre Desplat ; mejor Diseño Producción . del Toro ser uno tres realizador mexicano galardonado Oscar mejor Dirección . otro dos ser su grande amigo Alfonso Cuarón , laureado 2014 Gravity , González Iñárritu partida doble , 2015 Birdman 2016 The Revenant . gala gran sabor mexicano , número musical Coco Gael García Bernal , Natalia Lafourcade Miguel ser uno del momento más animado velada . trío subir al escenario interpretar canción ganador cinta , Remember , número que terminar lluvia confeti . actor Eugenio Derbez Eiza González subir al escenario presentador , Salma Hayek , quien revelar diciembre cómo ser acosar año desacreditado productor Hollywood , Harvey Weinstein , artículo New York Times , copresentar segmento del movimiento Time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar , su 90a edición , él transmitir domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . cmd sígueno Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . tú poder interesar : ' forma del tequila ' , Guillermo del Toro ' The Shape of Water ser película más humano ' : Del Toro " 
CHIHUAHUA Previo su encuentro hotel cerca 400 empresario Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador decir que declaración del escritor peruano , Mario Vargas Llosa sobre su persona “ no merecer mayor comentario ” . forma breve , tabasqueño decir que no él ir “ enganchar ” nada nadie porque ser tiempo “ amor paz ” . no obstante , hacer público opinión que tener del peruano . no , nada , nada , no ir caer ninguno provocación . - ¿ Vargas Llosa tener su propio interés Mexico ? – él él cuestionar . ser su manera pensar . ser buen escritor ser mal político ” , responder . breve respuesta , López Obrador indicar que no decir más al respecto no caer ninguno provocación . no ir enganchar , ser amor paz ” , concluir . poder leer : triunfo AMLO ser retroceso México : Vargas Llosa chg 
" ciudad MÉXICO . Brian Thornhill , padre familia estadunidense , quien vivir Virginia , tener correctivo su hijo Hayden , 10 año , que marcar época , pues compartir video red social que él apreciar manera disciplinar él , ser expulsar del autobús escolar practicar bullying su compañero . hombre decidir que no él levantar castigo , no llevar su hijo escuela , que kilómetro que él separar su casa , simplemente acompañar correr , así ser lluvia . este práctica , que mucho él haber parecer cruel , ahí polémica , embargo , él haber dar resultado , pues su método " " padre sano " " además volver él viral , haber ayudar equilibrar temperamento del menor . así narrar vivo : " " Hola todo , bienvenido al programa ‘ mejor escuchar tu papá 2018 ’ . hijo él meter problema autobús escolar él prohibir subir él tres día hacer bullying , cosa que no tolerar soporto ” , él escuchar grabación . " " este motivo ahora tener que correr escuela , estar milla , así que todo semana haber correr ” , continúar . hombre contar que previo al castigo escolar menor ser grosero su hermana . acuerdo comentario Thornhill grabación , partir que iniciar castigo conducta su hijo haber mejorar . “ no él haber meter problema este semana , que ser bueno dado que semana pasado estar loco . este ser criar hijo ” , señalar padre familia . “ nuestro niño ser futuro . ser padre ser opción . Asegúrense mostrarl su hijo que amar abrazo disciplina . crianza no siempre él tratar ser amigo , él tratar guiarlo su futuro ” , decir padre antes finalizar video que haber dejar gran lección . Thornhilll él llamar educación viejo escuela . ¿ qué tú parecer ? visitar nuestro canal Youtube . " 
ciudad MÉXICO . pleno del Congreso del Estado aprobar hoy unanimidad reforma al Código Penal Sonora crear nuevo infracción legal que ser disparo indebido arma fuego tipificar disparo al aire . iniciativa ser presentar diputado del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , quien mencionar que él penalizar disparar al aire manera injustificado . destacar que delito disparo indebido arma fuego él castigar pena tres día seis mes prisión multa mil 600 16 mil pesos , quien realizar disparo arma fuego tomar medida seguridad indispensable . pena él incrementar año prisión sanción económico cuatro mil 20 mil pesos cuando delito él cometer estado embriaguez influjo estupefaciente , psicotrópico cualquiera sustancia que afectar facultad psicomotriz . poder leer : prohíbir Iztapalapa disparar al aire muerte niño cine además , este delito él agravar ser cometer servidor público representante fuerza seguridad , puesto que él tratar persona que él haber depositar confianza sociedad que proteger familia sonorens . Palafox Celaya manifestar que ahora Código Penal Sonora federal contemplar disparo al aire delito , “ que este acción temerario quedar siempre castigar ” . ser demanda sociedad que él castigar pena severo quien accionar manera peligroso e injustificado instrumento capaz producir fuerza letal , ser diseñar expresamente privar vida ser humano , abundar . recordar que pasado festividad Año nuevo , 11 persona resultar lesionado disparo al aire arma fuego , cual sólo seis caso él reportar instancia correspondiente . ejemplificar que ese caso él encontrar Estefanía , menor 11 año fronterizo ciudad Agua Prieta , que consecuencia este absurdo tradición disparar al aire ese festividad , perder vista ojo . jcp 
ciudad MÉXICO nueve estudiante dos profesor Escuela Superior Cómputo ( Escom ) del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) poner práctica su conocimiento estructura dato , análisis algoritmo programación , su participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento que él efectuar del 11 al 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba , representante del IPN él enfrentar 20 equipo 10 país , él Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá Puerto Rico . él tratar alumno Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza Saúl Iván Rivas Vega , así académico Edgardo Adrián Franco Martínez Rafael Norman Saucedo Delgado , todo él integrante del Club Algoritmia Escom . parte competencia , joven participar campamento entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador medalla oro certamen programación medalla plata matemática nivel mundial , quien instruir su conocimiento experiencia este campo . primero parte él dar 8 12 problema que tener carácter matemático , cual él requerir obtener solución desarrollo programa informático , deber cumplir él diferente lineamiento no gastar tanto memoria almacenaje no tardar tiempo ejecutar él , que sólo él dar cinco hora que programa realizar todo acción ninguno error ” , explicar Filiberto Fuentes Hernández . “ otro fase él dividir equipo tres color : azul , rojo violeta , este último integrado profesor , ahí él hacer standing general torneo retador solamente participar tres mejor del equipo cada color , , último , él efectúar copa donde ir todo todo , no importar tu desempeño campamento ahí todo partir cero ” , agregar estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco indicar que participante programación competitivo generalmente ser mejor alumno cuanto resolución problema , que mayoría superar mucho conocimiento que él poder dar currícula básico carrera , que cada uno aportar extra que aprender Club Algoritmia . ventaja que tener al egresar ser todo experiencia formativo al final todo contar formación bastante fuerte algoritmia programación , ese haber hacer que empresa internacional Microsoft , Google , Facebook Amazon él fijar Politécnico fuente ingreso capital humano desarrollar nuevo tecnología , general , él tener panorama mucho grande al egresar carrera que él dar oportunidad poder desempeñar él donde querer ” , subrayar . su vez , profesor Rafael Norman Saucedo agregar que este competencia requerir año mínimo preparación aunque ser varios asignatura que deber dominar concursante , tres principal que aportar este entrenamiento ser programación , estructura dato análisis algoritmo . * amgl 
" ciudad MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván trabajar piso 45 Torre Bancomer siempre estar acompañado su cámara , , además , su pasión fotografía compartir su afición informar él Excélsior digital , constantemente envíar su imagen cortesía este página , así ser gran amanecer , manifestación tomado altura , caos que él suceder alerta sísimica malo calidad del aire . este vez compartir imagen que representar algo especial , pues , tomado después lluvia , hacer medio hora , comentar : " " morir foto así " " . fotografía ser impactante , pues lograr retratar arcori casi altura parábola color , fondo majestuoso Ciudad México . " " todo vida querer hacer él " " , decir . llegar , justo hoy , cuando lluvia ligero él registrar tarde menos 11 delegación Ciudad México , reportar autoridad capitalino . " " existir poesia foto este ser ejemplo ; abrazo altura ( lluvia hacer momento sol . 17:30 CDMX " " , escribir Ramírez Galván . " 
ciudad MÉXICO resultado calidad ahorro energía que ofrecer luminaria híbrida creado estudiante posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 él él instalar localidad Chicago 50 más ser solicitar dos condado ciudad Nueva York . lámpara led alto potencia , desarrollado alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionar energía solar , eólico , así corriente directo alternar . objetivo su investigación ser contribuir al ahorro energía México uso fuente alterno , que este él alimentar radiación solar aire gracias que contar diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza que permitir reducir consumo energía 100% . Manuel Parra , quien contar asesoría profesor politécnico José Ángel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar que hacer más tres año él haber enfocar crear este luminaria que ofrecer mejor calidad luz , él poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real . todo ser resultado del ingenio mexicano ; hacer través fundición aluminio tener más 10 combinación electrónico , poder ser utilizar corriente directo aplicación solar eólico , tensión 12 24 volt , además ser posible configurarla corriente alternar voltaje 100 277 volt ” , decir . ingeniero politécnico mencionar que desarrollo este tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , otro . hoy día no haber luminaria que tener tanto versatilidad nuestro , ese queríir probar nuestro tecnología condición extremo ; este caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno que haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementarla ese condición verificar su funcionalidad ” , sostener . exponer que su eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . Manuel Parra añadir que actualmente él utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , todo vez que Chicago haber mostrar excelente funcionamiento temperatura cero él esperar implementarla breve entidad Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . * amgl 
" ciudad MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortar oreja peso pinchar su segundo enemigo perder salida hombro segundo novillada , picador , temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | picador ser noqueado toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor torear , matar mal André Lagravere " " Galo " " , obtener trofeo protestado . entrada flojo , él lidiar seis novillo Santo Tomás , buen presencia magnífico comportamiento línea general , premio arrastre lento al tercero sexto vuelta al ruedo ganadero . " " Galo " " , estar bastante primero tarde lograr faena interesante , matar estocada desprendido oreja protesta cuarto , menos bueno , estar altura ser tomar cuenta . Palmitas . Pastor reúnir elegancia buen técnica : realizar dos faena contenido toreer , su fallo espada él impedir obtener trofeo . escuchar aviso segundo quito , dejar constancia que poder llegar lejos . Hermosillo , mejor lote , lucir seguro , puesto estilo definido temple largueza su muletazo , al tercero matar recibir oreja peso repetir dosis sexto . lástima que pinchar perder salida volanda . cuarto novillo picador César Morales , recibir fuerte golpe al desprender él parte del estribo . buen festejo . cmb " 
NUEVO LEÓN ex medallista olímpico , Raúl González ‘ Matemático ’ , presentar este jueves su registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) candidato independiente al Senado estado nuevo León calificar hecho histórico . “ nunca antes deportista que tener trayectoria destacado que tener experiencia administración público , porque no haber ser nada más deportista , que tener mucho otro logro relacionado su vida personal llegar candidatura , producto del apoyo ciudadano ” , expresar ex marchista estar acompañado familiar , simpatizante deportista . haber cubrir todo requisito , haber cumplir cabalidad ese estar lograr este registro ” , compartir González después presentar su documentación Consejo local del órgano electoral . precisar que parte obligación presentar plataforma electoral que fundamentalmente tener contenido relacionado educación , salud , medio ambiente . “ eje transversal que ser cultura físico deporte ” , detallar . comentar que su momento cuando empiecir campaña dar conocer públicamente todo contenido propuesta . ‘ Matemático ’ confesar que él sentir mucho motivado mucho confianza que poder ganar candidato independiente al Senado . ese confianza dar gente , gracias ese casi 150 mil firma hacer posible que hoy poder registrar ” , afirmar González destacar que gozar del respaldo nuevoleonés porque él haber formar cultura del trabajo esfuerzo . “ único compromiso que querer tener ser gente que apoyar su voto ” , sostener . añadir que ese gente ser que él ir deber . “ sistema partido ser sistema que él ser agotar gradualmente , que dejar representar legítimamente ciudadano , interés ciudadano alguno medida creer que causa independiente ser fundamental , ser determinante poder cambiar sistema político mexicano ” , explicar . ese contexto , ex titular del Instituto del Deporte nuevo León ( INDE ) , revelar que él sentir mucho honrado que haber apoyar ser primero candidato Senador independiente nuevo León . poder leer : David Rogelio Colmenares , nuevo auditor superior Federación jcs 
ciudad MÉXICO . Xavier López Chabelo desmentir que él encontrar delicado salud hospitalizar Acapulco , él dar conocer hoy publicación circulación nacional . información proporcionado oficina del actor confirmar que productor actor él encontrar perfecto estado salud disfrutar vacación al lado su familia paradisíaco puerto del estado Guerrero . este mismo fuente indicar que desconocer dónde salir rumor sobre supuesto enfermedad del artista , quien al enterar él noticia él sorprender , toda vez que hacer día disfrutar periodo vacacional . destacar que Chabelo haber estar salud mucho buen actitud seguir alguno proyecto que breve hablar ; , convivir su familia . 1950 , Xavier López haber dar vida al simpático niño ocho año conocido “ Chabelo ” . par , haber desarrollar sólido carrera actor , ámbito que haber trabajar cine , programa televisión diverso obra teatro . Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . tú poder interesar : Walmart EU retirar revista ' Cosmopolitan ' su caja Sean Penn , ganador dos premio Oscar , ser ahora novelista ' Chabelo ' estar grave salud , report hch 
ciudad MÉXICO mirar nacionalidad religión único propósito salvar vida , Samuel Tobías , neurocirujano , originario Ciudad México , todo día atender herido guerra procedente Siria que ser trasladar al Centro Médico Galilea Israel , donde labora . egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) llegar Israel hacer varios año donde conocer su esposa participar programa “ Operación buen voluntad ” , través del cual Israel apoyar infraestructura hospitalario medicamento herido sirio que pedir ayuda . este guerra , tener siete año , nadie haber hacer nada al respecto , que hacer , ser pequeño gota lago sufrimiento ” , señalar al relatar sufrimiento que vivir herido guerra que él acercar base militar israelí solicitar apoyo ser trasladar hospital donde manera anónimo él él atender . Israel Siria tener frontera 83 kilómetro alto del Golán , este zona él haber ver batalla feroz grupo rebelde que tratar tomar sur Siria , número muerto ser alto , él registrar desplazamiento 6 millón persona más medio millón estar zona acceso servicio médico . Centro Médico Galilea Israel , donde laborar 2013 , él localizar 9 kilómetro frontera Líbano hora cuarto frontera Siria servir población más 600 mil persona zona galilea donde laboran especialista , enfermera diferente religión druso , musulmán , cristiano judío . recordar que 2013 , cuando ser invitar inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensar que poco semana después recibirir herido sirio que ser atender gente que sufrir manos sirio que su familia ser secuestrar nunca regresar . Foto : Notimex “ Muchos decir , Sami qué tú desvivser ese paciente , tu estuviera del otro lado , no tú tratar así , respuesta ser , no estar allá , estar aquí ser diferente , quien llegar aquí ir recibir todo tratamiento ser ciudadano israelí , importar cuánto dinero él gastar , qué equipo él disponer , añadir . explicar que servicio que ofrecer él realizar forma confidencial equipo multidisciplanario médico que guardar discreción sobre identidad paciente proteger identidad evitar ser asesinar al ser considerar traidor al regresar su país . relatar que alguno paciente , haber intentar tirar él ventana al dar él cuenta que estar Israel porque pensar que ser torturado ; sólo caso , paciente perforación cráneo él negar recibir tratamiento parte judío ; embargo , este forma pensar haber cambiar manera paulatín . agregar que fecha , más 2 mil sirio haber recibir tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesión que atender ser relacionar guerra resto accidente tráfico , caída , tumor otro . tú poder interesar : Siria enfrentar apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías quien él casar formar familia Israel , comentar que 30 ciento paciente traumatismo él recuperar totalmente otro porcentaje mayor presentar alguno tipo déficit recuperación ser paulatina , embargo ser difícil dar seguimiento complicado que ser salir Siria llegar Israel . sala recuperación , él encontrar cuatro paciente sirio que agradecer Samuel Tobías su apoyo su recuperación , autoridad mantener informado su familia sobre su estado través organización ayuda . lesionado 22 28 año edad , comentar que ser herir cuando realizar su actividad regular , uno él , recibir disparar cabeza cuando tratar escapar Siria su familia ; otro ser lesionar caída misil cuando él encontrar calle amigo ; otro él encontrar campo amigo quien fallecer al caer misil perder pierna . cuarto caso , estar comprar mercado cuando caer misil que ocasionar muerte 30 persona resultar lesionado , todo caso agradecer al mexicano su apoyo su pronto recuperación . haber que señalar que Monte Bental , mitad altura meseta del Golán , él observar frontera Siria donde hacer siete año guerra haber afectar habitante ese país alguno herido su familia él acercar base militar israelí solicitar apoyo médico él él proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento prótesis , requerir . * jci 
ciudad MÉXICO . vecina del municipio Naucalpan , Estado México , sorprender este tarde al candidato presidencial coalición “ todo México ” , José Antonio Meade , evento manera espontáneo decir : “ Señor Meade , ojalá Dios proteger México ser nuestro presidente ” . video que circular red social , él observar momento que señora aparecer detrás del candidato presidencial , parte alto él ofrecer su apoyo él mandar beso , que Meade Kuribreña responder “ mucho gracia ” . hecho , que provocar asombro quien escuchar palabra del aspirante presidencial , tener lugar fraccionamiento Álamos , Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios proteger ser nuestro presidente ’ , decir _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 poder leer : Elección no estar definido ; campaña aún no empezar : Meade jcp 
" ciudad MÉXICO no ser extraño leer vez cuando escándalo provocado luchador . usualmente él soler envolver pelea discusión fuera del trabajo . desafortunadamente quien recientemente resultar ser víctima hombre más 100 kilo ser pequeño niña . , aunque no crear , luchador independiente Devin Danger querer hacer él chistosito antes subir él al ring terminar ser fuertemente criticar internauta . acuerdo portal Wrestling Inc . , función realizado Estados Unidos , Danger él acercar menor que él encontrar público saludar él fuerte apretón mano . al principio este acto parecer amigable espectador que él encontrar cerca sonreír . embargo , jamás él ir esperar que cuando niña extendierar su mano saludar él este quitarir suyo él escupir chicle que traer . inmediatamente padre enfurecido pequeño decidir atacar espalda al luchador agarrar él golpe . escena ser subida red usuario rcampa21 poco hora conseguir 106 mil 503 vistas . viralizar él , Danger él ver obligado emitir disculpa público asegurar que sólo él tratar accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " conducta no sólo afectar laboralmente , afectar esposa mi hijo , quien ahora estar recibir malo trato . mi acción ser accidental , no teniar intensión lastimar nadie . esperar que este disculpa remedie todo . haber dedicar año lucha estar trastornado conducta . todo cometer error , alguno más idiota que otro , sólo querer enfocar más importante ... lucha " " , él leer parte su carta . pesar su ' sincera ' disculpa ciento usuario tachar patán ' : " " ser absolutamente pedazo m*erda . Tu disculpa tú poner víctima . nadie él interesar que tu carrera él haber ver afectado " " ; asegurar usuario Henry Carless . yeah . no . You're an absolutar peizar of shit . Your apology mak you out to be victim . nobody giv fuck about how this haber affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " favor . favor explícame cómo escupir él niño pequeño poder ser accidente . encantar saber él . Deberías anunciar tu retiro este momento . Cuaalquier persona que tú apoyar apoyar abuso infantil " " , mencionar Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at little kid can bir an accident . I’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyonir supporting you supports child abusar — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ que tú parecer su disculpa ? tú recomendar leer : Jugaban lucha cuando caer sexto piso Huixquilucan * * * MJPR * * * " 
ciudad MÉXICO Tribunal Electoral del Poder Judicial Federación ( TEPJF ) desechar dos recurso apelación Jaime Rodríguez , Bronco , quien él quejar modificación resultado su firma apoyo parte Dirección Prerrogativas Partidos Políticos . dos asunto Bronco ser desechar porque impugnó acto que no ser definitivo , tratar él dirección no del Consejo General . poder leer : INE fijar tope financiamiento privado independiente Presidencia Faltaría ver aspirante impugnar decisión del pasado viernes , aprobado Consejo General , que él él determinar que no cumplir requisito impuesto ley . engro él decisión del viernes él terminar lunes pasado , que empezar correr cuatro día impugnar partir inicio este semana . , este miércoles mismo , entrar queja presentado Armando Ríos Piter negativa obtener registro , no cumplir requisito firma dispersión 17 entidad del país . jcs 
Ciudad México . través su cuenta Twitter , Susana Pedroza Llave informar su renuncia , carácter “ irrevocable ” , integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . este renuncia , sólo permanecer presidente Julio Hernández Barros , comisionado Adrián Franco , siete que deber constituir él estructura CEAV , además que él dar aprobación reforma Ley General Víctimas , Senado República . pedroza Llave dar conocer su decisión 15 mensaje Twitter , dirigido otro funcionario al presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , varios senador . “ aviso : renuncia haber presentar directamente Twitter , estar formalizado escrito firma que mañana ( lunes ) presentar oficina ” , decir uno tuit . otro mensaje escribir : “ no gustar persona modal grosero falta educación , mejor alejar . finalmente , reconocer que tener mucho defecto . cumplido ” , cual confirmar serie diferencia pugna interno que siempre trabajar CEAV , haber señalar diverso organización colectivo sociedad civil . 
prestador servicio profesional , parte nómina SenadoFoto José Antonio LópezAndrea becerril&nbsp;periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016 , p. 7de forma discrecional , Senado mantener plantilla prestador servicio profesional , que su mayoría ser asesor president comisión del PRI PAN legislador priístas mesa directivo ese cámara , costo anual cerca 42 millón pesos . tan sólo presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez , priísta Roberto Albores Gleason , tener asignado tres “ asesor materia legislativo , salario 103 mil 700 pesos mensual uno él 103 mil 650 otro dos . , independientemente 200 mil pesos que , al igual que demá president 64 comisión ordinario del Senado , Albores Gleason recibir al mes pago asesoría . dentro ese plantilla prestador servicio profesional estar secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , salario mensual 114 mil 300 pesos . ese comisión contar sólo tres integrante , perredista Zoé Robledo panista Sonia Mendoza , además Albores Gleason e igual número asesor . él sumar salario este tres último , ingreso del secretario técnico 200 mil pesos que recibir directamente Albores Gleason , significar que Comisión Medalla Belisario Domínguez tener costo superior 600 mil pesos al mes , aunque sólo elaborar dictamen al año ser poco ocasión que él reúnir . Hijo legisladora cobrar plantilla aludido él conformar 30 prestador servicio profesional , tres secretario técnico comisión demás asesor legislativo . resaltar caso Mauricio Palafox Palafox , hijo senadora Martha Palafox , del PT , quien percibir 111 mil 300 pesos al mes trabajo asesoría su madre . aunque mayoría tener cargo asesor legislativo , salario diferir . asesor senador panista Daniel Ávila priísta Ismael Hernández Deras percibir 141 mil 600 pesos mensual cada uno , que otro cuatro asignado al grupo parlamentario del tricolor ganar 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contar asesor materia legislativo cuando presidir mesa directivo , salario que percibir principios este año ser 111 mil 300 pesos . senador del PRI cargo mesa directivo contar asesor , dos vicepresidente uno secretaria . igualmente , Senado pagar asesor Luis Armando Melgar , del PVEM , Héctor Larios Fernando Yunes , del PAN , que presidir comisión Comercio Justicia , respectivamente . además , Enrique Burgos ( PRI ) , Comisión Puntos Constitucionales , Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría General Servicios Administrativos contar dos asesor , materia administrativo : Víctor Ramírez , sueldo 141 mil 521 pesos , Marco Antonio Loaiza , que percibir 112 mil 497 pesos . ese plantilla prestador servicio profesional él significar al Senado costo mensual 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra que ascender diciembre este año 41 millón 814 mil 216 pesos . al respecto , senadora Layda Sansores , del PT , comentar que ser sólo parte gasto del Senado que deber transparentar él , fin que él aclarar realmente todo que aparecer ese nómina llevar cabo tarea asesoría legislativo . insistir que cada uno senador que presidir mucho comisión ordinario del Senado – 64 total – recibir cada mes 200 mil pesos pago asesor , que deber transparentar él . 
Nueva York . mil marchar varios ciudad declarar que no aceptar presidencia Donald Trump que inmigrante , afroestadunidens , mujer joven tratar enfrentar temor angustia al despertar pesadilla colectivo resultado elección . vez , “ olvidado ” varios parte del país , día ser triunfo sueño , alguno expresión incluir swástica . este noche este ciudad otro él haber programar vigilia mitin protesta elección Trump , tratar romper silencio resistir que prometer presidente electo . mil marchar Union Square Broadway , otro ciento estar Columbus Circle . mil estudiante preparatoria su maestro abandonar su aula Berkeley , haber manifestación Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , Ángeles Seattle , otro otro . corear “ no ser presidente , hoy no ” . Portland corear “ no Trump , no al KKK , no Estados Unidos fascista ” . cund temor comunidad inmigrante sobre implicación elección candidato que prometíar expulsar todo indocumentado construir muro , cerrar puerta musulmán . través del país angustia crecía inmigrante , quien comentar posible implicación tratar entender qué él poder pasar , Jóvenes afroestadunidens temer mano duro acción defender su derecho civil , estudiante musulmán comentar CBS News que “ este mañana despertar sensación temor mucho parecido del 11-s ” . día , calle , universidad , centro comunitario , dentro organización social prevalecer más que nada tipo silencio inquieto , justo antes tormenta , que veces él interrumpeír cuanto ciento joven gritar que no reconocer al nuevo presidente electo Trump , intento animar consolar él él , e insistir que “ lucha continuo ” , solo que regresar silencio . varios organización enviar misiva su red instar que él tener que pensar qué tipo resistencia presentar “ nuevo realidad político ” del país . “la noticia enviar ola shock través comunidad musulmán americano ” , escribir Hussam Ayloush , director CAIR Ángeles , organización defensa derecho civil ese comunidad . “ Este ser nuestro país … no ir ninguno lugar ” , afirmar que “ no permitirer que elección alguno individuo cambiar quien ser lugar que llamar casa … . no serer intimidado marginado ” . calle Nueva York estar lleno cara angustia , todo conversación varios idioma empezar terminar “ no ser posible ” alguno preguntar “ qué ir haber suceder ” . entrevista amplio gama persona -desde pequeño comerciante hindu , mesero mexicano , portero polaco , trabajador limpieza puertorriqueño , académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad ansiedad , que todo intentar cortar poquito humor negro . Ari , inmigrante mexicano indocumentado que haber vivir este país año , él quedar ver noticia largo noche , mezcla asco , indignación temor su familia comunidad , tener que vomitar cuantas vez . niño primaria , kínder , que estar asustado campaña -al escuchar su padres- ahora pensar que él construir muro no poder ver su familia , que poder regresar su escuela su padre haber ser deportar , que él esperar que haber mas bullying racial escuela , reportar maestra entrevistado Jornada . veces cuando gente platicar sucedido brotar lágrima , veces nada más estallido ira . “ ser momento contra-revolucionario ” , comentar Antonio González , presidente del Instituto William C. Velasquez Ángeles , Jornada . más aún , indicar que ironía ser queahora Partido Republicano ser cierto manera partido clase trabajador blanco Estados Unidos . ser que haber jubilo festejo millón este país , sobre todo que Trump identificar “ olvidado ” , que sentir que cúpula política haber abandonar año su vida él deshacer sobre todo trabajador zona industrial . “ no tomar cuenta , nadie escuchar . hoy todo ese cambiar , ahora tener que escuchar ” , decir uno medio Ohio . este voz él repetir diverso punto del país , gente insistir que presidente electo fin obrar favor él “ restaurar grandeza ” Estados Unidos . hecho , día , agrupación simpatizante Trump festejar afuera Torre Trump Quinta Avenida Nueva York -donde noche mil condenar aunque no lograr acercar él más cuadrada ahí . vez , haber expresión alarmante . Filadelfia noche aparecer pinta swástica , referencia Alemania nazi grafiti racista varios tienda , coche otro lugar , reportar Philadelphia Inquirer . él haber “ Sieg heil” . alguno agrupación recordar que este semana ser 78 aniversario Kristallnacht,”la noche vidrio roto ” , cuando él realizar ataque masivo judíos Alemania . alcalde Filadelfia condenar expresión , llamado calma . alguno opositor Trump compartir poema tiempo oscuro antes Segunda Guerra Mundial , otro afirmar que menos este él marcar fin farso “ democrático ” , no poco otro país enviar mensaje ofrecer asilo su casa su amigo Estados Unidos . otro mas sugerir escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . Galería : primero manifestación Trump 
Xalapa , Ver . gobernador electo del estado Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , él comprometer encabezar gobierno austero , probidad transparencia , cual él combatar impunidad corrupción . “ dejar lado voluntarismo populismo , nada personalismo , caudillaje publicidad redentor ; construirer institución nuevo , incluyent , organización público que poner final mal mal nuestro sociedad que ser exclusión político económico . ” este viernes , Yunes Linares entregar al Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , su análisis aprobación . 
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Manuel Velasco Coello decir que sólo sufrir alguno golpe caída caballo , ocurrir domingo pasado clausura del Campeonato Nacional Charro , realizado Tuxtla Gutiérrez . recomendación médico , someter él revisión después caída del caballo , mandatario aparecer este lunes acto efectuado Tapachula , cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente sólo ser alguno golpe ” , afirmar Velasco Coello breve entrevista reportero poco broma agregar que “ yegua estar ” . gobernador chiapaneco acudir este lunes firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo Zonas Económicas Especiales carta intención estatal municipal proyecto . representante del gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señalar que ser necesario establecer programa plazo , determinar cómo él ir consolidar proyecto , que abarcar 585 hectárea Puerto Chiapas , pues “ pasar año ” , del anuncio “ necesitar avanzar ” . subrayar : “ que sí tener que hacer ser dejar este Zona Económica Especial este parque agroindustrial funcionar no ir pelear cosa otro , sí que establezcar ruta crítico poner plazo poder detonar desarrollo este zona que gente así sentar ” . su oportunidad , Gutiérrez Candiani agradecer Velasco Coello que haber asistir al acto pesar del accidente que sufrir día antes víspera . “ querer agradecer él , reconocer él disposición estar aquí después del accidente , que gracias Dios no pasar mayor ; él reconocer ” . asegurar que “ él estar dar avance desarrollo ZEE , que él estar hacer estudio prefactibilidad , definir predio , ajustar marco jurídico , definir programa apoyo él licitar al administrador integral e integrar plan maestro ” . 
Washington . Donald Trump mantener su promesa deportar inmigrante indocumentado , tres millón cual poder ser expulsar después que asumir gobierno Estados Unidos , declarar entrevista que ser emitir este domingo cadena cbs."lo que estar hacer ser tomar criminal quien tener antecedente criminal , pandillero , traficante droga ( ... ) probablemente dos millón , incluso tres millón ; ir sacar del país ir encarcelar " , decir mandatario electo . magnate inmobiliario 70 año indicar mismo entrevista que muro fronterizo que prometer no necesariamente ser únicamente ladrillo , que él poder utilizar cerco alguno tramo . " cierto área ser más apropiado muro . ser mucho bueno este , él llamar construcción , poder haber alguno vallado " , agregar Trump . Trump hacer seguridad frontera México Estados Unidos uno punto central su campaña electoral . 
Angélica Enciso l.&nbsp;periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12el dirigente nacional del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , proponer aspirante candidatura presidencia del blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer promocional tiempo oficial este partido , cual favorecer su aspiración legítima cara proceso electoral futuro . que ambos panista sostener tarde reunión alrededor hora , Anaya explicar , conferencia prensa , que él plantear tres área trabajo : reunir él comisión responsable depuración del padrón , meter él lleno proceso electoral 2017 , además su aparición anuncio , invitación que hacer extensivo Rafael Moreno Valle . minuto antes , Zavala , entrevista , dar versión opuesta reunión . decir que proponer Anaya mesa diálogo que participar gobernador , coordinador parlamentario , aspirante candidatura del blanquiazul Presidencia República , así ex dirigente del PAN , definir sobre equidad contienda proceso , mucho él depender ese mesa . sostener que respuesta Anaya ser que pensar confiar que este él dar pronto . respecto presencia su esposo Felipe Calderón ese mesa diálogo , decir que haber que ver existir conflicto interés . embargo , posteriormente Anaya precisar que él decir Zavala que ese mesa no él poder establecer , pues existir instancia que participar todo ese sector : comisión permanente . Zavala explicar que llegar al encuentro profundo preocupación urgencia , condición equidad . señalar que sobre depuración del padrón , él estar dañar al PAN , proceso que él deber hacer , e insistir que uso abuso promocional haber hacer inequitativo proceso no mencionar que él él haber invitar aparecer él . decir que él plantear Anaya que su aspiración candidatura ocupar dirigencia generar distorsión toma decisión . sobre insistencia que él pronunciir acerca buscar candidatura del PAN presidencia , planteamiento que grupo 18 panista haber hacer , Ricardo Anaya sostener que estar concentrado elección 2017 gobernador estado México , Coahuila , Nayarit alcaldía Veracruz . aseverar que él él querer dañar políticamente e inhabilitar hablar corrupción , no ir lograr . 
Ciudad México . último tres semana , Procuraduría Federal del Consumidor    ( Profeco ) haber detectar aumento 2 10 ciento precio diverso producto , que ir ropa calzado electrodoméstico aparato electrónico ,    más    vendido campaña comercial Buen Fin , cuyo sexto edición comenzar este viernes 18 culminar próximo 21 noviembre . embargo , Ernesto Nemer , titular Profeco , decir que tal movimiento precio ser " simplemente incremento natural " rechazar que cadena supermercado , tienda autoservicio negocio que participar campaña estar reetiquetar producto . " no ser reetiquetado , tal . no estar reetiquetar arriba que Buen Fin bajir . no . monitoreo que haber llevar cabo establecimiento ciudad no él advertir . simplemente alguno caso haber sufrir incremento natural 5 10 ciento , alguno artículo no todo " , señalar funcionario conferencia prensa . aseverar que ese incremento no haber ser significativo referir que haber ser 6 pesos caso blusa 40 pesos equipo él audio . haber diferencia precio mismo producto tienda negocio que expender , procurador atribuir que " haber libertad precio " cada negocio poner que así él convenir . Profeco , decir , actúar caso que tienda no respetar precio que exhibir consumidor . dependencia , decir , haber sacar fotografía precio producto antes que él llevar cabo Buen Fin cotejar cuánto subir cuando siguiente día . Nemer detallar    que Profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento 55 ciudad llevar acumulado registro 170 mil precio correspondiente 900 producto ( haber varios precio producto porque variar negocio ) . Buen Fin él estimar que participar 70 mil empresa que derrama economío ser 84 mil millón pesos , incremento 5 ciento respecto al año pasado doble respecto primero edición    2011 . 
Ciudad México . decena persona él manifestar este sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos exigir autoridad mexicano que estar listo apoyar migrant mexicano que poder ser expulsar gobierno del país vecino . manta del empresario , inconform advertir que llegada Trump Casa Blanca estar generar ahora oleada expresión racista xenófobo Estados Unidos . María García , Coalición Binacional Migrantes " Aztlán " , afirmar que gobierno Enrique Peña Nieto deber estar listo brindar su ayuda migrant que eventualmente ser deportar Trump . participante manifestación , otro mitin presidente electo Estados Unidos él realizar Monterrey , Morelia , Acapulco Tonatico . 
Puebla , Pue . presidente Enrique Peña Nieto definir línea general actuación que tener México frente cambio global relación Estados Unidos , cual él guiar “ enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafío , subrayar que postura del país partir tres principio básico :   defensa soberanía , interés nacional protección connacional extranjero . al clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios este ciudad , Peña Nieto convocar ser optimista sobre futuro México , pues “ nuestro destino depender mismo ” . asumir que escenario mundial nuevo capitulo que él abrir relación México-Estados Unidos , haber generar constante incertidumbre , frente cual gobierno seguir reivindicar diálogo forma alcanzar mejor acuerdo mejor relación . Peña Nieto decir que ser momento dejar lado interés partidario particular priorizar interés nacional entorno internacional . este marco , decir que mexicano “ deber convertir reto oportunidad hacer él determinación enorme confianza ” , lógica gran unidad nacional . largo discurso , desglosar diverso variable sobre cual México deber ser optimista respecto su futuro , cual destacar reciente aprobación paquete presupuestal alcanzado consenso , que él ajustar gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómico . “ haber que ser optimista , porque detrás estar conjunto trece reforma estructural recientemente aprobada , que permitir al país tener futuro nuestro propio mano ” . referir que último mes medio él haber conocer diverso variable que apuntalar situación del país , cual , referir , que primero vez su historia , Petróleos Mexicanos hacer público plan negocio que fijar objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , este lunes él lanzar nuevo convocatoria Ronda dos alentar inversión exploración e inversión petróleo México . al mismo tiempo , sector telecomunicación él haber avanzar licitación red compartido que permitir ofrecer más del doble usuario red 4 G , que ser modelo único mundo que favorecer acceso Internet zona más recóndito del país , , consecuencia , alentar mayor competitividad que derivar mejor servicio precio . otro lado , referir que este día , Instituto Mexicano del Seguro Social dar conocer que este mes él haber generar 171 mil nuevo empleo formal , que significar 17 ciento arriba que él registrar mismo mes 2015 . , primero cuatro año este gobierno , él haber triplicar generación empleo , cual despertar mayor confianza inversión país . señalar que otro factor que generar optimismo futuro México , ser que empresa Toyota , grande automotriz mundo , iniciar construcción nuevo planta Guanajuato . hacer referencia expresar al presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , sólo mencionar que él abrir nuevo capitulo historia relación bilateral , decir que su administración seguir priorizar diálogo vía encontrar coincidencia su relación Estados Unidos . este lógica , decir que palabra ser mejor medio convivencia persona nación , advertir que México “ trabajar enorme pragmatismo lograr que ser útil conveniente mexicano ” . este sentido destacar que que estratégico ubicación geográfico del país , que convertir puente América del norte América del sur , así Asia , Pacífico América del Norte , fortalecer confianza México . Peña Nieto adelantar que línea general actuación México este nuevo escenario , él sustentar tres fuente central . primero él , ofrecer ambiente estabilidad macroenonomía , través preservación finanza público , tasa tipo cambio flexible sistema bancario consolidado . ser sobre base aplicación cada reforma estructural que primero cuatro año gobierno él lograr aprobar , que permitir mayor transformación económico último año , alentar expansión del crédito inversión sector estratégico del país . finalmente otro eje que regir postura mexicano ser certidumbre del estado derecho , cual permitir su conjunto lograr resultado más positivo . final su discurso , aludir al juego nacional futbol que él celebrar este noche Panamá , Peña Nieto aprovechar convocar al país trabajar unidad portar todo camiseta México . “ Sepamos defender que haber lograr , que haber hacer esfuerzo varios generación ” . pedir dejar lado actitud partidario , pues ahora convocar solo razón que él llamar México , haber que trabajar unidad construcción del futuro del país . 
Ciudad México . dirigente del PRD , Alejandra Barrales , decir que gobierno mexicano ciudadano general deber asumir postura nacionalista , no sumisión , frente al próximo gobierno Donald Trump . él requerir , puntualizar , Presidencia República fuerte , que dar cara . destacar que él requerir Senado República fuerte materia política exterior , así blindaje nacional porque sí haber advertencia amenaza . " ser importante que no corriérar ese riesgo ( sumisión ) , porque no él poder dejar futuro del país capacidad empatía Trump México " , decir . al término reunión empresario radio televisión , señalar que peor escenario ser que mexicano él quedar brazo cruzado . triunfo Trump , añadir , ser oportunidad que mexicano retomemos sentido pertenencia , nacionalismo solidaridad . 
Patricia Muñoz , víctorballina Carolina Gómez&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 7el anuncio del presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , respecto que expulsar ese país 2 3 millón migrant generar reacción diverso México . dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) considerar que país no estar preparado retorno millón connacional , senadora Lorena Marín ( PRI ) decir que él deber crear programa apoyar él . no poder dar él espalda . separado , José Narro Céspedes , dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA ) , coincidir que país no estar preparado hacer frente ola migratorio forzado . indicar que mexicano que poder salir Estados Unidos , sólo 850 mil estar señalado delincuencia más 550 mil delito menor . significar que señalarlo todo delincuente ser actitud xenofóbico , racista violatorio derechos humanos , indicar dirigente al anunciar congreso internacional migrant efectuar él primero semestre 2017 . aparte , movimiento laical Unión Voluntades convocar jornada oración favor migrant , denominado Puentes amor , paz misericordia . él realizar sábado 19 noviembre Playas Tijuana , Baja California . secretario general CTM , Carlos Aceves del Olmo , señalar que retorno masivo migrant generar problema falta empleo . sostener que al republicano él él olvidar que México ser su principal socio económico cada minuto él distribuir millón dólares comercio bilateral , además que diariamente cruzar frontera Tijuana más millón mexicano estadunidens . este no ir cambiar cuatro año decreto . senadora Marín comentar que 2000 2010 número migrant mexicano que retornar procedente Estados Unidos él triplicar , al pasar 267 mil casi 826 mil . además , 2013 , número migrant mexicano sumar 131 mil 625 , debido política deportación contracción económico del vecino país . insistir que ser fundamental crear programa apoyar migrant retorno su familia , haber que incorporar él al mercado laboral formal , coadyuvar su desarrollo personal , familiar al del país . 82 ciento que retornar tener 18 39 año edad , que representar importante fuerza trabajo . 
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Chiapas , Manuel Velasco Coello caer caballo clausura del Congreso Nacional Charro , realizado este domingo Tuxtla Gutiérrez . acuerdo fuente oficial , mandatario resultar ileso del incidente , grabado video teléfono móvil que circular red social . Gobernador Manuel Velasco sufrir accidente caladero final del Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmoo7wrmmn — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016    grabación él apreciar que al jalar rienda , caballo , que correr galope , frenar bruscamente , él parar pata trasero él ser atrás , que caer sobre mandatario , quien él incorporar saludar su sombrero asistente clausura del 72 Congreso Campeonato Nacional Charro que él llevar cabo del 18 octubre al 6 noviembre capital del estado , donde exprofeso él construir Foro Chiapas . 
Ciudad México . al piloto mexicano Sergio Pérez no él hacer gracia mensaje red social uno su patrocinador , que anunciar que cortar todo tipo relación inmediato . motivo elección Estados Unidos , marca lent Hawkers , patrocinador del piloto Fórmula Uno , poner polémico mensaje su cuenta oficial Twitter , que él referir mexicano victoria del ahora presidente electo Donald Trump . " Mexicanos póngansir este lent que no él él notir ojo hinchado mañana construcción del muro " , decir mensaje publicado este martes noche . embargo , Checo Pérez comentario él causar enfado al considerar él burla México este miércoles responder su cuenta oficial que dar terminado su relación laboral dicho empresa . " Que mal comentario , hoy mismo acabar relación laboral @HawkersMX . nunca ir dejar que nadie él bur él país ! # mexicounido " , escribir piloto . aunque administrador cuenta tratar explicar que no ser comentario mal intencionado solo ser forma " gracioso " cómo mexicano él burlar todo , incluso muerte , fuerte crítica vertido compañía red social hacer que su fundador , David Moreno , tener que disculpar él . video que ser poner perfil compañía México , donde antes haber salir polémico tuit , Moreno él decir arrepentido todo este situación ofrecer " sincera disculpa " " grave error " que aceptar cometer hoy . " querer pedir sincera disculpa todo persona que él haber poder sentir ofendida mensaje que haber publicar nuestro perfil Hawkers México ” , asegurar . e indicar que “ parte mío del personal , ese mensaje , ese tuit , ese broma mal gusto no representar . estar cualquiera manifestación odio , cualquiera expresión racismo , cualquiera tipo discriminación , ser que ser " . este fin semana , Sergio Pérez enfrentar Brasil penúltimo fecha temporada Fórmula Uno circuito Interlagos Brasil . 
Ciudad México . lista preliminar posible integrante del gabinete Donald Trump figurar personalidad política estadunidense , que él haber ver envuelto controversia su postura sexista , xenófoba acción indebido desempeño cargo público . lista , cual copia ser proporcionar Jornada fuente cercano asesor alto nivel campaña Trump , aparecer nombre Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , además del polémico ex alcalde Nueva York , Rudolph Giuliani . alguno nombre cuestión haber ser difundir distinto medio estadunidens , embargo , ahora entorno del republicano él haber negar emitir comentario al respecto . posición más importante él encontrar jefatura Fiscalía General departamento del Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , Agencia Central Inteligencia Protección Ambiental .    Departamento EstadoDe acuerdo documento , tres posible secretario Estado ser : Newt Gingrich , ex presidente Cámara Representantes candidato presidencial 2012 , conocido su postura sexista xenófoba ; Bob Corker , senador estado Tennessee 2007 , miembro del Comité Relaciones Exteriores vocal defensor guerra Irak . último , John Bolten , ex representante permanente Estados Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) miembro del Think Tank conservador AEI , considerado Washington Post uno “ arquitecto ” política exterior administración del ex presidente George W. Bush .    Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figurar Pam Bondi , fiscal Florida , envuelto controversia ignorar 23 queja presentado antes que Bondi asumir puesto fiscal general del estado 2011 , cuando estar cargo , que , diario New York Times , quejoso exigir que él investigar Universidad Trump . 2013 , cuatro día después que campaña Bondi recibir cheque 25 mil dólares , emitido Fundación Donald J. Trump , cual estar medio su propio escándalo , otro cosa , usar 20 mil dólares fondo beneficencia comprar retrato él mismo dos metro altura 2007 , oficina Bondi anunciar que no actuar Trump University . siguiente lista Fiscalía General ser Chris Christi , actual gobernador Nueva Jersey , miembro del equipo transición Trump , contendiente primaria del partido republicano recién concluido elección opositor derecho LGBT del aborto . 2015 ser centro del “ Bridgate ” , al dar él conocer que funcionaria su administración ordenar agosto 2013 cierre dos tres carril que desembocar puente George Washington , punto entrada Nueva York , ocasionar severo cao tránsito . teoría manejada diverso medio señalar que acción ser acto venganza orquestado Christie del alcalde Fort Lee no apoyar su candidatura gubernatura del estado ese mismo año . Christie haber negar todo acusación aseverar que cierre carril ser parte “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre este año dos funcionario implicado ser encontrar culpable conspiración fraude dicho caso , que , pesar su cercanía campaña Trump , ser mucho probable que él haber convertir personaje demasiado tóxico formar parte del gabinete ; CNBC incluso prever que después del veredicto Christie enfrentar juicio político . tercer candidato fiscal general ser Rudolph Giuliani , ex alcalde Nueva York , quien estar vivir resurgimiento político debido su comentario sexista racista vocero Trump campaña .    Departamento del InteriorSarah Palin , ex gobernadora Alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentarista Fox News , autoro , estrella del programa televisión América Asombrosa Sarah Palin emprendedor mediático canal noticia Internet Sarah Palin Channel , ser uno personaje que figurar posible secretaria del Interior . este departamento estar cargo todo propiedad federal , recurso natural asunto relacionado pueblo originario Estados Unidos , que su célebre frase “ excava , bebe , excavo ” , referencia su posición pro-combustibl fósil su vehemente negación ciencia que respaldar cambio climático , deletrea problema medio ambiente derecho indígena estadunidens . lista candidato mismo puesto seguir así : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor del “ renacimiento energético América ” , futuro basado fracking explotación reserva estadunidens crudo , arduo opositor todo energía renovable , Forbes , dueño “ oro negro ” que solo “ reyes , dictador kleptocrata post-sovietico ” él él comparar . él seguir Forrest Lucas , fundador Lucas Oil , compañía manufacturero distribuidoro aceite , lubricant aditivo automóvil , quien , acuerdo Politico , ser vocal opositor derecho animal donador campaña gobernador Mike Pence , vicepresidente Trump . resto contendiente ser Jan Brewer Mary Fallin , ex gobernador Arizona Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista riesgo ex funcionario H.W. Bush . último , Cynthia Lummis , congresista Wyoming . Fallin haber apoyar controvertido iniciativa largo su carrera , campo ambiental energético estar favor explotación reserva combustible fósil , además haber votar imponer límite emisión CO2 , facilitar incentivo fiscal usuario energía renovable , iniciativa conservación ambiental , desarrollo biocombustible educación ambiental . ontheissues.org , organización fin lucro asociación político que mantener base dato político estadunidens su postura votación , comentario e iniciativa presentado , Brewer estar favor proporcionar incentivo fiscal fabricante tecnología solares ( atraerlo Arizona ) , facilitar deducción uso energía renovable . embargo , él haber oponer regulación emisión gas invernadero considerar que polémico oleoducto Keystone XL , predecesor espiritual del proyecto Dakota Access , ser “ fundamental prosperidad económico ” , que no augurar nada bueno tribu Siux que él oponer al Dakota . Robert Grady , inversionista riesgo , haber ser asesor económico Chris Christie formar parte campaña presidencial H.W. Bush 1988 . ser considerar distinto medio estadunidens diseñador política ambiental económico del ex gobernador California Terminator original , Arnold Schwarzenegger . último : Cynthia Lummis . haber votar favor explotación reserva plataforma continental Estados Unidos , que Agencia Protección Ambiental regular emisión gas invernadero imposición límite emisión co2 . quien quedar cargo dicho departamento , parecer ser que política seguir ser “ excavo , bebe , excavo ” .    Departamento DefensaEncabezando lista contendiente , general retirado Michael Thomas Flynn , quien 2 am del 9 noviembre ser uno hombre más influyente establecimiento seguridad nacional estadunidense ; cambio diametral Flynn , puesto que 2014 él separar dirección Agencia Inteligencia Defensa ( DIA , su sigla ingl ) , año antes previsto , debido que Politico describir “ constante ‘ encontronazo ’ administración Obama ” . Flyn , uno espía más alto nivel , ser uno primero miembro del stablishment poner su peso detrás candidatura Trump . su regreso reflector mediático culminar su participación primero noche convención republicano que hablar sobre “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 año incompetencia administración Obama ” su “ clon Hillary ” , importancia tener comandante jefe que no dudar utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigo América . además su aparente inclinación al uso fuerza militar , Flynn haber causar revuelo su postura anti-islámica . febrero escribir Twitter que “ miedo musulmán ser racional ” julio publicar libro titulado campo batalla : poder ganar guerra global del islam radical su aliado . al terminar su participación , general él retirar del escenario al ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , hacer alusión promesa Trump encarcelar Clinton . tal ser popularidad Flynn , importancia su respaldo campaña Trump , que magnate admitir que su nombre poder ser que ocupar puesto vicepresidente . resto ‘ halcón ’ que figurar lista palidecir frente al perfil Flynn , dado que haber estar involucrado Trump principio , su retórica belicista renacimiento americano , su postura antislámica , así hecho que no obtener boleto vicepresidente , hacer que general retirado ser virtual secretario Defensa . 
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cuenta bancario Holanda que pertenecerir al ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informar Afp este sábado fuente allegado investigación . expediente que él haber abrir él investigar existencia eventual movimiento cuenta Padrés su familiar Holanda , decir fuente , que pedir no ser identificar no estar autorizado declarar . permanecer oculto casi mes ser buscar autoridad , Padrés acudir pasado jueves estación radio dar entrevista anunciar que él presentar juez declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR , ex gobernador tener cuenta extranjero 8.8 millón dólares , que " no ser declarar autoridad fiscal federal " . además , realizar movimiento financiero cuenta familiar , él su hijo , " ocultar origen público mismo " , Unidad . acuerdo medio local , cuenta estar Holanda . ex gobernador ex militante del PAN , asegurar que él tratar persecución político lanzado PRI , que ahora gobernar Sonora . hacer mes , acusación , Comisión Anticorrupción del PAN decidir suspender derecho político Padrés " medida cautelar " . 
Ciudad México . Elba Esther Gordillo , ex lideresa del Sindicato Nacional Trabajadores Educación , recibir amparo definitivo del delito defraudación fiscal cantidad 4 millón 394 mil 666 pesos ; juez amparo determinar que Procuraduría General República ( PGR ) Secretaría Hacienda Crédito Público incurrir violación procesal , presentación prueba ilícito ocultamiento averiguación previo su . decisión él conceder libertad uno cuatro proceso penal su defraudación fiscal ( uno este él él dictar auto formal prisión dos más estar fase integración ) , además otro proceso que él él seguir delito lavado dinero delincuencia organizado . al dar conocer anterior conferencia prensa , abogado maestro Marco del Toro , decir que quedar resolver él proceso señalado resolución firme del primero tribunal colegiado materia penal ser fundamental porque evidenciar violación al debido proceso Gordillo afirmar que todo demanda este padecer del mismo vicio , es decir , que indebidamente él ocultar acusado que él llevar cabo averiguación previo su , que ser asunto supuesto defraudación fiscal indagatoria ser llevar cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , ser que este no él corresponder tratar él tema fiscal . del Toro explicar que pesar haber presentar 26 escrito abril 2013 abril 2014 PGR conocersi su defendida ser investigar delito fiscal , dependencia federal nunca contestar , que constituir violación su derecho defender él . al ser idénticar violación establecido tribunal colegiado otro causa pendiente , asegurar abogado , resultado deber ser mismo . es decir , afirmar , concesión del amparo del auto formal prisión sujeción proceso . comentar que “ manera indebido ” PGR Secretaría Hacienda impugnar amparo concedido del auto libertad , cual ser calificar abogado querella “ político , poco técnico risible ” , porque él tratar sentencia definitivo . otra parte , adelantar que este miércoles primero sala Suprema Corte Justicia Nación resolver ejercer su facultad atracción conocer amparo maestra Gordillo seguir su proceso penal prisión domiciliario . 
Angélica enciso&nbsp;periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 3el titular Auditoría Superior Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostener que haber denuncia hecho Procuraduría General República ( PGR ) al menos 15 gobierno estatal , cual él haber encontrar uso indebido recurso , aunque precisar que alguno gobernador tener responsabilidad claro . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente todo ’’ estado estar ese caso , aunque no necesariamente gobernador , ser uso indebido recurso federal estado , él presentar denuncia . alguno gobernador tener responsabilidad claro omisión acción , ‘ ‘ denuncia no ir persona , ir hecho ’’ , explicar . recordar que haber investigación hacer tiempo resultado revisión del informe cuenta público . cada año que él presentar informe él tener resultado que tener que ver que estar pendiente aclarar él cuando no él solucionar este él presentar ‘ ‘ promoción responsabilidad administrativo denuncia hecho PGR . ese proceso estar permanentemente ’’ . conferencia magistral ética profesionalización prevención detección análisis del fraude , titular Secretaría Función Pública , Arely Gómez , sostener entrevista que este dependencia entregar PGR todo información del caso Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , aclarar que ahora no poder pronunciar él acerca este entrega información haber terminar , porque ‘ ‘ poder que cualquiera momento llevar algo que estar trámite’’ . funcionaria federal , ex procuradora general República , rechazar hablar carta que Duarte enviar al Congreso Veracruz pedir reinstalación su puesto , defender que periodo que estar al frente PGR él asegurar cuenta del ahora ex gobernador prófugo , aunque no precisar cuánta . ético servicio público su intervención decena asistente conferencia informar que dar indicación realizar acción concreto SFP . explicar que materia ética pedir revisión actualización del código ética administración público federal , guía identificar prevenir conflicto interés , política , lineamiento , guía manual ponerlo al día siete ley del Sistema Nacional Anticorrupción . todo , decir , contribuir hacer campaña sensibilización capacitación . Unidad Ética Prevención Conflicto Interés colaborar cerca otro dependencia federal acompañarla proceso actualización su respectivo código conducta , agregar . 
Ciudad México . Ley General Derechos Niñas , Niños Adolescentes que establecer que derecho menor tener acceso anticonceptivo que educación escolar él refeír tema “ preferencia sexual ” , ser constitucional , establecer segundo sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) al negar amparo mujer que impugnó norma argumento que norma violar derecho padre educar su hijo . amparo presentado madre del estado Aguascalientes que argumentar que citado norma violar derecho menor al hacer referencia “ preferencia sexual ” menor , que discriminar niño adolescente razón género garantizar “ indebidamente ” menor acceso método anticonceptivo . Rosario Celine Becerril afirmar que disposición referido vulnerar ilegalmente patria potestad padre que generar “ ambiente nocivo ” detrimento este , además que imponer “ restricción indebido al ejercicio patria potestad , respecto intervención padre educación su hijo ” . embargo , sala validar argumento del ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , quien señalar que elección preferencia sexual no transgredir derecho quejosa sobre su hijo que patria potestad no sustituir voluntad consentimiento del menor . respecto anticonceptivo , proyecto precisar que norma no prever que ser obligación menor recibir él su voluntad , menos aún utilizar él , que ley garantizar acceso dicho método que Estado estar obligado proporcionar . Pérez Dayán señalar que citado Ley no buscar imponer forma sexualidad niño adolescente , asegurar educación sexual calidad así establecer acción afirmativo menor que enfrentar situación vulnerabilidad cuestión género preferencia sexual . 
Hong Kong .   mercado bursátil él desplomar Asia miércoles después que republicano Donald Trump él poner al frente número voto electoral , 123 frente 97 Hillary Clinton 21 hora tiempo del este ( 0200 GMT ) . bolsa haber iniciar alza firme rápidamente dejar escapar ese ganancia , cual reflejar preocupación inversionista sobre que presidencia Trump poder significar economía comercio . Indice Nikkei 225 Japón perder 2.4 ciento , 16 mil 777.85 , medida que dólar estadunidense él hundir frente al yen japonés , tendencia que ser desfavorable exportador . Hang Seng Hong Kong caer 1.7 ciento 22 mil 514.70 . Kospi surcoreano bajar 1.4 ciento mil 976.49 , S&P ASX/200 Australia caer 1.2 ciento 5 mil 196.70 . antes inversionista parecer convencido que demócrata ganar presidencia . Clinton ser considerar opción más estable que poder mantener política actual . mercado divisa , dólar estadunidense él cotizar 102.60 yenes , descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro estar 1.1142 dólares , ligeramente debajo su cierre previo 1.1020 . al inicio su operación del miércoles abrir ganancia 122.99 punto ( 0.72 ciento ) ubicar él 17.294.37 unidad . su vez índice Topix primero sección del mercado Tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 ciento ) él situar mil 372.34 unidad , informar agencia japonés noticia Kyodo .    mercado cambiario , dólar él negociar apertura 104.99 yenes compra 105 unidad venta . 
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa dedicado actividad diverso cuatro propiedad , resultado investigación al gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo justicia hacer mes , todo red amigo , familiar , ex servidor público persona , imputado hecho delictivo medida que formar parte estrategia integral diverso frente país , señalar , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento recurso ilícito mandatario su cómplice su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución del daño patrimonial causado familia veracruzana . asimismo , PGR emitir ofrecer recompensa 15 millón pesos , quien quien aportar información localizar , detener aprehender Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso rocedencia Ilícita que resultir . PGR agregar que haber dos carpeta Investigación Javier Duarte Ochoa , todo red presunto implicado . dicho carpeta él integrar otro dos que ser atraer , que haber iniciar Fiscalía General del Estado Veracruz , delito enriquecimiento Ilícito , peculado e incumplimiento del deber legal . indicar que fecha él tener 75 indagatoria , 32 iniciada motivo querella del Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , contratación empresa fachado inexistente , así 43 derivado denuncia Auditoría Superior Federación ( ASF ) , delito uso indebido atribución yffacultad al desviar recurso , otro . él haber obtener nueve órden aprehensión , dos cumplimentada . él haber asegurar dos inmueble colonia Lomas Chapultepec Polanco Ciudad México , así rancho denominado Mesas , ubicado poblado del mismo nombre municipio Valle Bravo , Estado México , cual contar superficie 92 hectárea . , decir , él asegurar aproximadamente 630 hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . ser asegurar cinco empresa diverso actividad económico , él dos inmobiliarias.112 cuenta bancario asegurado persona físico / moral parte investigación . él haber realizar cuatro operativo Estado Veracruz , cual participar más 150 elemento ministerial quien haber realizar diverso diligencia institución estatal . él haber ejecutar siete cateo diverso domicilio Ciudad México Valle Bravo , Estado México . efecto obtener información sobre inmuebl adquirido , cuenta bancario extranjero localización empresa persona relacionado hecho investigado , él haber tener reunión interinstitucional solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica . 
Ciudad México . avance que 9 noche registrar Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador llamar serenidad al pueblo México . “ no ir haber problema mayor , él asegurar , porque ir hacer valer nuestro derecho soberanía , estar quien estar gobierno Estados Unidos ” , decir mensaje al pueblo difundido Twitter . resaltar que México ser país libre , independiente , soberano . “ balandronada , protagonismo , ir hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía . no haber nada que temer , ir adelante ” . su mensaje , dirigente Morena considerar que “ no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos . no haber que olvidar que México , esfuerzo , sacrificio padre nuestro patria , ser país libre , independiente , soberano . no ser colonia , no ser protectorado . no depender ninguno gobierno extranjero ” , subrayar . “ haber que tener calma , tranquilidad . considerar que ser error integrante mafia del poder México tomar partido ; él olvidar del principio no intervención autodeterminación pueblo ” . “ todo manera , cualquiera circunstancia ir estar unido . llamar todo mexicano serenidad , tener que salir adelante ” , pedir . 
Naucalpan , Méx . mujer 65 año edad fallecer su esposo -de 75- resultar herido disparo pecho , ser asaltar dos sujeto estacionamiento sucursal bancario Banorte plaza comercial Jardines San Mateo , informar policía estatal . policía Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportar que alrededor 14:00 horas , pareja cuentahabient ser interceptar dos sujeto armado que esperar estacionamiento subterráneo sucursal bancario . agresor amagar dos cliente . trascender que uno él él resistir al asalto sujeto disparar ambos civil , mujer fallecer al instante al recibir disparo pecho . hombre recibir disparo pectoral derecho . víctima ser ingresar al Hospital Traumatología del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes , este demarcación . alrededor 14 hora , ladrón huir ser buscar elemento Base Operaciones Mixtas . no él tener rastro agresor . cliente llamar policía , este tardar 15 minuto llegar . Testigos decir que uno delincuente antes huir robar bolsa víctima , junto su cómplice huyo  motocicleta . lugar hecho él encontrar más diez disparo arma fuego . 
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa cuatro propiedad , resultado investigación que realizar al gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo hacer mes . indagatoria incluir ‘ ‘ todo red amigo , familiar ex servidor público ’’ . dependencia señalar que medida , que formar parte estrategia integral diverso frente país , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento ‘ ‘ recurso ilícito ’’ parte del ex mandatario su presunto cómplice su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución del daño patrimonial causado familia veracruzana , virtud que dicho recurso estar destinado su desarrollo bienestar social . Lee nota completo aquí 
Ciudad México . ex gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías él entregar juez federal que él él enjuiciar delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . asegurar ser inocente confiar que no tener más acusación , Procuraduría General República ( PGR ) obtener otro mandamiento delincuencia organizado lavado dinero ; este último ilícito ser detener su hijo Guillermo Padrés Dagnino , quien no contar ninguno amparo . puerta del Reclusorio Oriente Ciudad México , vez que ex gobernador Sonora estar disposición del juzgado 12 distrito , personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprender defensa del ex mandatario detener su hijo . Lee nota completo aquí 
Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegurar   que PRI ganar comicio 2017 2018 , Andrés Manuel López Obrador no ser presidente México rechazar existencia pacto su partido Acción Nacional alternar él Pinos . postergado 20 asamblea nacional él realizar segundo semestre 2017 , anticipar . además , perfilar que candidato presidencial ser militante priísta   prestigio , honestidad popularidad . Lea nota completo aquí 
Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado su declaración misógina , renunciar presidencia sala Xalapa del Tribunal Electoral tres año antes programado , permanecer función . sala Xalapa del Tribuna Electoral del Poder Judicial Federación ( TEPJF ) informar que renuncia , su colega Adín Antonio León Gálvez , volver fungir presidente 21 marzo 2019 . lunes pasado dicho magistrado afirmar que hombre , padre mexicano él doler que mujer él él permitir llegar “ cambio del acostón ” . “ estar acuerdo paridad , que llegar capacidad intelectual no tener nalga exquisito ” , manifestar mesa diálogo ‘ paridad violencia género ejercicio derecho político mujer ’ , organizado Instituto Electoral Participación Ciudadana Tabasco , efectuado capital ese estado . al día siguiente , todo integrante comisión Equidad Género Cámara Diputados exigir renuncia inmediato del presidente sala regional Xalapa . Sala Superior del Tribunal Electoral él deslindar dicho Sánchez Macías , al señalar comunicado que no reflejar postura este organismo jurisdiccional electoral . nuevo integración , presidido actualmente magistrada Janine Otálora Malassis , recordar que último año haber demostrar plenamente su compromiso aras proteger fortalecer derecho político mujer , consolidar su dignidad . no aclarar reconvino dicho magistrado ese comentario sólo hacer referencia su compromiso respeto irrestricto todo mujer México . 
Ciudad México . Procuraduría General República ofrecer 15 millón pesos información que llevar captura del ex gobernador Veracruz , Javier Duarte Ochoa . través acuerdo Ministerio Público Federal entregar 15 millón pesos quien “ aportar información veraz útil localización detención aprehensión Javier Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito que resultir ” . titular PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundir Diario Oficial Federación acuerdo cual solicitar colaboración sociedad que proporcionir “ información veraz que conducir conocer paradero del gobernador licencia del estado Veracruz , su detención " . “ colaboración sociedad , establecer Acuerdo , ser herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo oportuno investigación averiguación que realizar Ministerio Público Federación identificar , localizar , detener aprehender probable responsable comisión delito , que su gravedad grado violencia , atentar tranquilidad paz público , obstaculizando actuación normal institución público desarrollo social . “ asimismo , hacer hincapié que participación sociedad combate delincuencia deber realizar él conformidad expuesto ley condición tal que incentivar su colaboración procuración administración justicia , mayor seguridad persona familia que prestir auxilio autoridad ” , señalar PGR . Acuerdo que otorgar recompensa 15 millón pesos estar vigente que haber ser localizar , detenido aprehendir gobernador licencia , Javier Duarte Ochoa , supuesto prescripción , extinción no ejercicio acción penal . 
Ciudad México . recorte presupuestal aplicado al Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millón pesos , consejero presidente del Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señalar que no otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ quien ser responsable generar condición que cerca 88 millón ciudadano poder emitir libertad su voto , necesitar contar exceso , abuso , recurso financiero necesario . no atender este punto significar , decir preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmar . ceremonia , donde firmar convenio colaboración árbitro local del Estado México , Nayarit , Coahuila Veracruz , que celebrar comicio junio 2017 , no él referir claramente al recorte aprobado Cámara Diputados ( que dejar 15 mil 071 millón pesos recurso del INE ) , él autonomía que él dar suficiencia presupuestal . resaltar que organismo electoral deber “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía que elección poder realizar él credibilidad cumplir ese objetivo : recambio del poder derramamiento sangre , vía pacifico , no vía violento ” . considerar que uno punto mayor vulnerabilidad instituto electoral estar relacionado dimensión presupuestario , mayor relevancia difícil momento que atravesar economía país . vestíbulo del INE decir que implicar que órgano electoral asumir su responsabilidad compromiso racionalidad ejercicio recurso que él él entregar llevar cabo su función . “ instituto que no contar recurso necesario llevar buen puerto su tarea ser instituto que él ver condición insuficiente , precariedad , zona riesgo , implicar modo vulnerar vía electoral , poner zona riesgo vía electoral ” . reiterar que próximo año ser año electoral , no solo cuatro entidad que suscribir convenio día hoy , 30 entidad comenzar comicio 2018 . previamente , consejero Ciro Murayama , presidente comisión vinculación organismo público local ( Oples ) , asegurar que intromisión alteracióndir cifra parte ejecutivo local no él apegar ley mandaun mensaje falta respeto autonomía autoridad local . explicar que reivindicar que Oples presupuestir todo racionalidad , que cada peso estar justificado , que presupuesto no ser indebidamente lesionado presionar este organismo . 
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigir primero hora este tarde mensaje motivo elección Estados Unidos . área Comunicación Social Pinos , haber convocar , hora preciso , acudir residencia oficial mensaje del mandatario , que él estimar ser después 13:00 . mañana presidente Peña publicar su cuenta Twitter primero mensaje reacción al triunfo del republicano Donald Trump , donde felicitar al pueblo estadunidense proceso . este vez ser directamente medio comunicación que jefe del Ejecutivo plantee posición su gobierno frente al nuevo escenario político del país vecino . mandatario haber decir Twitter que México Estados Unidos ser amigo , socio aliado que deber seguir colaborar competitividad desarrollo América del Norte . otro mensaje , plantear : “ confeír que México Estados Unidos seguir estrechar su lazo cooperación respeto mutuo ” . 
Mexicali . “ Cuando empezar gobierno haber 42 mil persona cárcel , hoy haber 10 mil menos . delito menor , robo asalto , no tener prisión preventivo . salir aquí alguien tú quitar reloj no creer que ser encerrar . vivir fenómeno que él conocer   puerta giratoria , resultado del nuevo sistema acusatorio . haber asaltante que ser detener más seis vez … haber que buscar otro modo control social porque este no ser efectivo ” , señalar jefe Gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , al reconocer que aumento inseguridad capital poder ser no sólo percepción . mandatario capitalino estar Mexicali presentar su libro sobre salario participar inauguración nuevo instalación canal televisión regional . Lee aquí nota completo . 
Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictar auto formal prisión del exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías , al considerar que existir elemento suficiente iniciar él proceso delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal equiparado . abogado Antonio Lozano Gracia señalar que estudiar profundidad argumento cual juzgado dictar auto formal prisión , todo vez que él considerar que Procuraduría General República incurrir violación grave al proceso al no integrar todo prueba presentado Ministerio Público . ex procurador general República referir que este proceso penal él juzgar mismo delito que él acusar Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca , Estado México , que litigante ambos caso él él imputar conducta indebido ocho millón dólares , primero caso consignar investigación que concluir traspaso recurso cuenta México segundo partir llegada ocho millón dolar cuenta México distribución que él hacer ese recurso . este segundo acusación ser detener Guillermo Padrés Dagnino , señalar que al hijo él él acusar indebidamente porque solamente recibir mensualidad que él enviar su padre cual cubrir su estudio Ciudad México . alrededor tres tarde Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definir situación jurídico Padrés Elías Padrés Dagnino que él referir acusación delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . 
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamar ver situación económico futuro del país optimismo , “ dej lado pesimismo opt ser positivo ” , porque energía “ que poder proyectar ser estarer invocar que querer nuestro nación ” . al participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur ) , Presidente República pedir seguir hacer mejor patria mejor espacio oportunidad nuevo generación , , recalcar , “ depender realmente buen vibra , energía que proyectar del México que concibar nuestro mente ” . recalcar que aunque él escuchar voz “ que hablar que pasar momento difícil nuestro economía casi señalar él vivierar situación crisis , ser evidente que cifra que hoy él tener mostrar realidad diferente ” . enumerar que haber bajo tasa inflación , cifra histórico materia empleo , aumento consumo privado 4.4 ciento , además que tienda departamental él observar crecimiento pasado mes octubre 11.14 ciento . “ este dejar ver que él estar vivir mayor dinamismo nuestro economía ” , insistir . acompañado secretario Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina Defensa , además dirigente empresarial president ambos cámara , Peña Nieto él referir relación Estados Unidos del triunfo Donald Trump . decir que gobierno federal haber establecer todo claridad que trabajar partir diálogo constructivo respeto mutuo Estados Unidos México . él ir trabajar , insistir , definición nuevo agenda trabajo que permitir impulsar prosperidad ambos sociedad . 
no todo él haber apretar cinturón . no Senado . vez bajar su gasto subir año próximo 339 millón 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millón . ¿ Pues cuántos senador ser que necesitar dinero ? mucho año Senado sólo tener dos cada estado República . ser más que suficiente . obra gracia tanto reforma que clase político haber asestar consultar nuestro opinión , su número aumentar 128 . ser representante partidocracia haber dos independiente : Martha Tagle Manuel Cárdenas Fonseca . este senado ser que aprobar reforma del sexenio , del sector energético , alguno voto . ¿ cuánto ganar ? nominalmente que aparecer tabla , alrededor 2 millón pesos al año . no salir cuenta . ¿ quién , cómo , qué gastar él quedar resto 4 mil pico millón pesos ? ser impenetrable club millonarios . taxista protesta integrante del Movimiento Nacional Taxista demandar Secretaría Movilidad del Gobierno Ciudad México que aclarar destino ingreso concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ que cobrar Uber Cabify , porque no llegar Tesorería . hacer mes , taxista 27 estado él manifestar Uber Cabify que , afirmar , él apropiar 40 ciento demanda del servicio , ahora él él sumar nuevo empresa , BuggyRides , Taxify Ergomotos . ¿ quién ser empresa Card Record Technology SA CV dónde él estar ir recurso del Fondo Mejoramiento del Taxi , Movilidad Peatón ? , preguntar . Banquete especulador 2017 Secretaría Hacienda esperar que costo financiero ( interés que pagar su acreedor todo planeta ) aumentar 18.9% real , que sumar menos 568 mil millón pesos . ( pésimo administrador ) . reflejar alza tasa interés devaluación . este año haber ser decretar tres alza que haber llevar tasa 4.75 ciento . nuevo aumento , que él predicar jueves este semana , tener impacto costo financiamiento monto deuda del gobierno , que sobrepasar 9 billón pesos . además , aumento precio mercancía servicio . especulador , feliz : estar servir él gran banquete costa escuela , hospital , carretera que gobierno tener que dejar construir . maestra , cariño ¿ salir antes que terminar sexenio ? allá apuntar cosa . primero tribunal colegiado materia penal del primero circuito cancelar juicio defraudación fiscal agravado 4 millón 394 mil pesos Elba Esther Gordillo , ex lideresa del SNTE , informar su abogado , Marco Antonio del Toro , quien explicar conferencia prensa que interponer amparo argumentar que ‘ ‘ PGR esconder averiguación previo . normalmente él llevar cabo instancia encargado delito fiscal . este no , él llevar cabo Seido ( Subprocuraduría especializado Investigación Delincuencia Organizada ) ’’ , decir . resolución no implicar que maestra quedar libertad , que pesar sobre cargo lavado dinero delincuencia organizado . mensaje que gobierno combatir corrupción aprehensión maestra no prender . junto ex gobernador fugitivo ser criaturita . Ombudsman Social Asunto : mujer salvar México ayer él dar conocer premio ciencia art que otorgar gobierno del estado San Luis Potosí ( 75 mil pesos cada uno ) próximo 20 noviembre , mi alumna del Taller Literario del Instituto Potosino Bellas Artes , Carolina Toro , ganar narrativa . pesar hostilidad anterior directora del citado instituto , que haber querer echar fuera , haber responder trabajo publicar libro ahora ganar premio . gracias tu columna haber mantener firme . Roberto Ruiz , maestro del Taller Literario delInstituto Potosino Bellar Artes R : Felicidades Carolina . estar convencido que ser mujer que sacar adelante nuestro país . Twitteratti Ciudad México ( CDMX ) él haber volver oscuro . no transparente , mucho menos rós , Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab yo no bajar luna . que bajen dólar conformar . Serendipia @aristiyayis Trump hacer muro frontera México Estados Unidos , entonces poder construir nuestro casa pegado ese barda ; sólo poner tres pared vivienda este lado , porque tonto regalar . México 1-Trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
Ciudad del Vaticano . Papa Francisco llamar derribar “ muro que dividir ” , evitar referir él directamente Donald Trump , asegurar que querer comprender qué impacto tener sobre excluido decisión político . entrevista publicado este viernes diario italiano Repubblica , pontífice urgir construir puente que permitir disminuir desigualdad , que aumentar bienestar , libertad derecho , porque “ mayor derecho , mayor libertad ” . “ que querer ser lucha desigualdad : este ser mayor mal que existir mundo . ser dinero que creer estar ese medida que tender equilibrar bienestar favorecer , , igualdad ” , indicar . “ no dar juicio sobre persona sobre hombre político ; sólo querer comprender cuál ser sufrimiento que su manera proceder provocar pobre excluido ” , agregar . coloquio , publicado fundador del periódico Eugenio Scalfari , ser producto conversación pontífice pasado lunes , día antes elección estadunidense que consagrar Trump presidente . más adelante , líder católico precisar que población mucho vez no compartir cierto medida política porque tener miedo que él quitar su trabajo él reducir salario . establecer que “ dinero ” estar pobre , migrant refugiado , advertir que país rico existir pobre que temer acogida su semejante que provenir país dificultad este ser “ círculo perverso ” que “ deber ser interrumpir ” . “ respuesta siempre haber ser , acaso , que ser comunista que pensar cristiano . Cristo hablar sociedad que pobre , débil excluido decidir ” , replicar cuestionamiento sobre su idea ser “ marxista ” . “ no demagogo , no Barrabás , pueblo , pobre , que tener fe Dios trascendente no , ser él quien deber ayudar obtener igualdad libertad ” , apuntar . 
Ciudad México . Bancos Ciudad México vendar dólar libre 21.27 pesos , 31 centavo más respecto del cierre ayer , comprar mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzar cotización máximo 23.04 pesos , que representar 25 centavo más comparado término sesión cambiario víspera ; que libra esterlino cerrar 26.71 pesos yen él ofrecer 0229 pesos . analista Banorte-Ixe decir que mercado global terminar semana reflejar menor apetito riesgo , principalmente sobre activo emergente , conforme inversionista él mantener asimilar nuevo paradigma político Estados Unidos , par que presión sobre bono soberano continúar especulación sobre posible presión inflacionaria delante . su vez especialista del Grupo Financiero Citibanamex esperar que mercado él mantener altamente sensible siguiente semana , conforme él definar varios aspecto sobre rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocar conferencia prensa este viernes 12 del día que su titular , José Antonio Meade , dar mensaje medio . ayer Hacienda modificar esquema emisión del cuarto trimestre del año resultado elección Estados Unidos . estrategia dado conocer Hacienda consistir disminución duración emisión del último trimestre del año , través ejercicio neutral término captación . adicionalmente , analista Banorte esperar que Banco México aumentar su tasa referencia próximo jueves magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento que él encontrar actualmente que poder hacer él nuevamente 15 diciembre , condición ameritar . 
Fidel Castro , padre Revolución Cubana uno protagonista del siglo xx , morir 90 año , anunciar su hermano , presidente Raúl Castro , poco antes medianoche del viernes . " 10:29 fallecer comandante jefe Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmar Raúl mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Estado Cuba decretar partir este sábado nueve día luto muerte Fidel Castro . " vigencia del duelo nacional cesar actividad espectáculo público , ondear enseña nacional medio asta edificio público establecimiento militar radio televisión mantener programación informativo , patriótico e histórico " , precisar comunicado del Consejo Estado . Comisión Organizadora del Comité Central del Partido Comunista Cuba , Estado gobierno isla honra fúnebre dar conocer actividad que él realizar próximo día . partir del 28 noviembre , Memorial José Martí , habitante Habana poder acudir rendir él merecido homenaje su líder , cual él extender 29 noviembre horario comprendido 09:00 12:00 hora . día 29 , 19:00 hora , él realizar acto masa Plaza Revolución José Martí capital al día siguiente él iniciar traslado su ceniza itinerario que rememorar Caravana Libertad enero 1959 , provincia Santiago Cuba . caravana concluir día 3 diciembre . ese mismo día , 19:00 hora , él realizar acto masa Plaza Antonio Maceo , capital santiaguero . acuerdo información , ceremonia inhumación él efectuar 07:00 hora del día 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .    Mensaje Raúl Castro anunciar muerte del comandante Fidel . este ser bitácora foto publicado 2014 cuando Fidel Castro cumplir 88 año . Juanita Castro , exiliado Miami , no ir al funeral su hermano Juanita Castro , hermana Fidel que vivir exilio Miami años ' 60 , decir sábado prensa local que no ir al funeral del líder cubano Habana aunque lamente su muerte . " malsano rumor que dirigir Cuba funeral , querer aclarar que ninguno momento haber regresar isla , tener plan hacer él " , declarar Juanita Nuevo Herald . " haber luchar al lado este exilio , brazo brazo etapa más activo e intenso década pasado , respetar sentimiento cada quien " , añadir disidente cubano . Fidel Castro morir noche del viernes 90 año , noticia que llenar júbilo cubano exiliado Miami . " no regocijo muerte ninguno ser humano , mucho menos poder hacer él alguien sangre mi apellido " , decir Juanita al Herald . " hermana Fidel , estar vivir este momento pérdida ser humano que tener sangre " . Fidel actual presidente , Raúl , ser dos siete hermano . él , Juanita , nacido 1933 , ser único que criticar públicamente rumbo comunista que tomar revolución . él exiliar 1964 Miami , donde denunciar públicamente al régimen su hermano colaborar CIA nombre código " Donna " plan derrocar él , mismo confesar después . Juanita Castro añadir que él exiliar al igual " que todo cubano que salir encontrar espacio donde luchar libertad su país " que , , deber pagar " alto precio dolor aislamiento " . " luchar utopía ser parte construir él ” Fidel , hombre , haber morir , aquel polémico personaje que derrocar dictadura , cimentar gobierno izquierda Cuba , luchar década política exterior estadunidense generar alguno vez controversia otro simpatía , admiración e incluso culto personalidad , continuar vigente uno líder más recordado analizado del siglo xx parte del XXI .   Celebración 90 año Fidel Castro agosto este año . líder revolución cubano morir este 25 noviembre 90 año su amado Habana , aquélla que recibir combatiente Sierra Maestra libertadores , flores , bandera campanada 8 enero 1959 . ser hijo rico terrateniente , Fidel   él dar espalda vida privilegio liderar revolución izquierda Cuba que resistir década embate potencia mundial ser modelar su astucia político , su agudo sentido del destino su ego límite . venerado medio siglo izquierda gracias su voluntad acero ; persecución su opositor su falta apertura convertir tirano ojo su detractor . tanto idealista pragmático , extremadamente inteligente e imprudente , carismático intolerante , su muerte haber dejar izquierda mundial último leyenda Guerra Fría . “es mejor morir pie que vivir rodillas”no ser 10 año cuando atacar despiadado peritonitis . enmarañado pantano , manglar sierra fuego enemigo . tampoco entrada salida del quirófano diverticuliti 2006 , cuando casi diario prensa internacional dar muerto . mucho menos uno 640 intento fallido CIA asesinar él . Fidel Castro , persona que más él haber intentar asesinar , libro Guinness Records , quien quizá tener “ tendencia cortejar muerte ” , --de acuerdo periodista polaco Tad Szulc , uno su biógrafos-- alcanzar noveno década vida , después haber sobrevivir guerrilla , atentado enfermedad . “llegué estar muerto ” , él revelar periodista directora Jornada , Carmen Lira , entrevista 2010 , al referir él grave crisis salud que él enfrentar cuatro año antes que llevar delegar poder su hermano Raúl . “ Estás especie re-su-ci-ta-do ” , proferir orgullo aquél que él haber enfrentar tanto vez muerte . Fidel , hombreEl hombre , al que no costar trabajo imaginar su icónico copiós barba , ataviado traje militar color verde olivo boina par --distintivo su escalafón comandante jefe Fuerzas Armadas-- , haber generar imaginario doble imagen , palabra Szulc . su admirador ver visionario que él alzar dominación Estados Unidos sobre Latinoamérica , llevar servicio salud educación pobre e inspirar movimiento social todo mundo . aún antes liderar revolución 1959 que llevar Cuba al comunismo , Castro ver su potencial grandeza . temprano edad admirar figura histórico más audaz , particularmente Alejandro Magno , creer que su rebelde ser parte ese tradición . cuando Castro derrocar al dictador Fulgencio Batista su ejército guerrillero barbudo , romántico e irreverent tener apenas 32 año . carismático abogado instalar pronto régimen socialista sólo 150 kilómetro Estados Unidos él convertir paradigma resistencia militante izquierda alrededor del mundo , que idolatrar joven combatiente que alfabetizar al país nacionalizar empresa extranjero . su sempiterna barba , uniforme combate magnético retórico , Castro poner su pequeño isla del Caribe centro Guerra fría revolución que encender imaginario generación . su opositor ver testarudo bravucón que no respetar derechos humanos , encarcelar su crítico , prohibir partido opositor . su 50 año Gobierno escaso tolerancia disenso llevar ciento mil cubano al exilio , incluir alguno que haber apoyar inicialmente su revolución , difuminar mucho épica que llegar al poder . su muerte él dar serie cambio económico Cuba , poco nación Gobierno comunista que sobrevivir junto Corea del Norte pesar del acercamiento Habana Washington después más medio siglo hostilidad . Castro no sólo sobrevivir decena atentado al derrumbe 1991 su benefactor Unión Soviética , que hundir Cuba profundo crisis económico que todavía intentar recuperar él . McDonald's aber restaurante Plaza Roja Moscú , Castro redoblar su discurso antiimperialista transformar Cuba último frontera Guerra fría . enfermedad nunca especificado obligar transferir temporalmente poder su hermano menor Raúl caluroso noche verano del 2006 . , renunciar presidencia ser desaparecer gradualmente vida político . su sillón vacío junto Raúl reunión del gobernante Partido Comunista repercusión que alcanzar su escaso aparición público ser , embargo , recordatorio enorme influencia que " Comandante " aún ejercer detrás bastidor . influencia internacional Castro repuntar último año , cuando dejar recetar revolución armado curar mal del Tercer Mundo e impulsar programa gratuito salud alfabetización que beneficiar millón pobre Pakistán Bolivia Nicaragua . su largo travesía al mando Cuba , país quedar sumergido lucha adaptar él mundo que cambiar drásticamente que bajar Sierra Maestra . " historia absolverar " su legado político ser objeto pasional debate . poco cuestionar astucia que él permitir sobrevivir poder nueve president Estados Unidos , más cuatro década embargo económico -según contrainteligencia cubana- más 600 plan asesinar él . " fidelista " afirmar que su revolución liberar Cuba del yugo Estados Unidos crear sociedad más justo mejor servicio educación salud del Tercer Mundo . su detractor sostener que precio ser altísimo : transformar Cuba " dictadura comunista " que suprimir disenso encarcelar su crítico . Castro nacer 13 agosto 1926 hacienda su padre , inmigrante español , este Cuba . pobreza su vecino poder grande firma estadounidense United Fruit Company despertar sed justicia social hijo del terrateniente . cura del colegio jesuitar donde estudiar después reforzar . Castro él zambullar política Universidad Habana , donde estudiar derecho . 26 julio 1953 liderar asalto suicida al Cuartel Moncada , Santiago Cuba , que terminar muerte captura mayoría su compañero . juicio que mandar prisión lanzar su frase proverbial : " Condenadme , no importar , historia absolver " . amnistiado 1955 Batista , Castro él marchar México donde reunir grupo exiliado que desembarcar 2 diciembre 1956 manglar del oriente isla . poco superviviente desastroso operación , él Raúl médico argentino Ernesto " Che " Guevara , él refugiar Sierra Maestra emprender guerra guerrilla .    apoyado buen parte burguesía cubano , Castro derrocar Batista 1 enero del 1959 . pronto lanzar reforma agrario nacionalizar central azucarera refinería petróleo . tierra su padre ser primero ser incautar . 1961 Castro repelió torreta tanque Playa Girón invasión exiliado apoyado Estados Unidos abrazar abiertamente socialismo . 1962 instalar Cuba misil nuclear soviético , poner al mundo al borde guerra atómico . enemistad Estados Unidos marcar resto su vida , anticipar carta escrito 1958 su escondite Sierra Maestra : " Cuando este guerra él acabar empezar yo guerra mucho más largo grande : que ir echar él . ese ir ser destino verdadero " . siguiente cinco década Castro ser primero secretario del Partido Comunista , único fuerza político legal Cuba . Comandante dominar todo aspecto vida cubano , economía política exterior potencia lámpara su casa . seguir pisar fuerte escena internacional , despachar ciento mil soldado cubano al otro lado del Atlántico combatir Sudáfrica liberación Angola . mucho izquierdista ser voz desamparados , legendario discurso uno cuatro hora cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " haber cometer error , ninguno estratégico , simplemente táctico " , decir al periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevista " 100 hora Fidel " publicado 2006 . " no tener átomo arrepentimiento que haber hacer nuestro país forma que haber organizar nuestro sociedad " . su personalidad cautivar figura todo mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez ex astro argentino del fútbol Diego Armando Maradona , que llevar Castro tatuado pantorrilla izquierdo . casa no ceder milímetro su adversario , que ser tratar " mercenario " sueldo Estados Unidos . mucho marchar al exilio , otro acabar calabozo . hambre desatado implosión Unión Soviética 1991 obligar aceptar regañadientes inversión extranjero área turismo . año , empezar alternar su uniforme militar verde olivo traje corbata , que vestir recibir 1998 al Papa Juan Pablo II . último año su fascinación cámara hacer que Comandante ser envejecer vista todo . 2001 él desmayar discurso dos año después tropezar al bajar estrado hacer él añico rodilla . seguir burlar él su enemigo . aunque al enfermar julio del 2006 exiliado Miami descorchar botella champán celebrar su muerte , Castro vivir todavía década más ver sistema socialista firmar manos su hermano . bendecir reforma Raúl , general tanto comunista fama ser mucho más pragmático . no él oponer su intento restablecer relación Estados Unidos . " no confeír política Estados Unidos haber intercambiar palabra él , que este significar ( ... ) rechazo solución pacífico conflicto peligro guerra " , escribir comunicado publicado periódico Granma del Partido Comunista Cuba . equipo deportivo pantufla , Castro dedicar último año su vida escribir ensayo sobre política internacional que firmar simplemente " Compañero Fidel " . su nuevo papel estadista jubilado , llegar confesar él 2010 al periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , revista Atlantic Monthly , que modelo cubano " siquiera funcionar más " . altibajo su salud volver cada vez más esporádico su texto aparición público . su prolongado silencio espeso misterio torno su enfermedad atizar último semana rumor sobre su muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz siempre él mostrar reacio hablar su vida privado , él saber que tener 9 hijo . más conocido ser científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , simplemente " Fidelito " , Alina Fernández , feroz crítica su padre exiliado Estados Unidos . tener otro cinco hijo varón ex maestra Dalia Soto del Valle cuyo nombre comenzar todo " " , inicial su nombre guerra : Alejandro . ahora , su desaparición , Raúl , 85 año , enfrentar reto proseguir reforma histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológico su hermano llevar isla futuro , cual Fidel él mostrar optimista . " estar preparado muerte . ciento ciento . siquiera pena dar no terminar algo " , decir 2003 al director estadounidense Oliver Stone , entrevista documental " Looking for Fidel " . " sí admitir que ser dictador , ser dictador yo mismo , esclavo del pueblo , ser que ser " , sostener ese oportunidad . político cubano no dar mucho entrevista vida ; embargo , suficiente que periodista escritor delinear al menos parte su personalidad . “Fidel Castro no descansar ” , concluir argentino Stella Calloni después charla que sostener 2008 , cual transcurrir “ río ” . periodista resaltar “ desear apasionado saber ” del revolucionario , así su talante al escribir : “ decir que ser mucho riguroso revisa palabra palabra , ajustar lenguaje ser perfeccionista extremo” . comandante revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor del libro grano maíz , donde plasmar largo conversación Fidel , describir hombre “ buen humor , hiperkinético ” “ persona mucho reservado . cubano no discutar normalmente su vida particular , sobre todo , respeto” . que Tad Szulc , autor biografía Fidel , retrato crítico , considerar que comandante ser poseedor “ complejísimo personalidad ” . cerca su sesenta aniversario , al “ filosofar sobre vida ” reportero , Castro él confesar que “ creer firmemente que ser su destino natural que él llevar , hacer bastante más cuarto siglo , escalar altura alcanzar cima del poder” . su último año vida , grave enfermedad intestinal que padecer 2006 , Fidel aparecer públicamente contado ocasión ; sobre todo reunión privado personalidad política , que quedar consignada medio comunicación internacional . fotografía , él observar al líder repuesto , saludable , su usual mirada vívido curioso , no su uniforme militar , ropa deportivo .   Reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericano Fidel recibir Habana último década líder brasileño Luis Inacio Lula da Silva Dilma Rousseff ; venezolano Hugo Chávez Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chileno Michelle Bachelet . todo él considerado impulsor que él conocer “ nuevo izquierda latinoamericana” . su último año vida , Castro abrir puerta su hogar personaje otro ámbito , futbolista argentino Diego Armando Maradona , Papas Benedicto XVI Francisco Primero , periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor del libro entrevista cien hora Fidel ) , otro . “mucho hacer todavía”cuando vencer su revolución 1958 , Castro proferir discurso su entrada triunfal Habana , que considerar aquel momento “ decisivo ” historia su país , que “ tiranía ” ser derrocar . embargo , reconocer que quedar “ mucho hacer todavía ” llamar su conciudadano no engañar él “ creer que adelante todo ser fácil ” , que , contrario , adelante todo ser más difícil” . así ser . mérito incuestionable su mandato él contar importante reducción del analfabetismo isla construcción sólido avanzado sistema médico estatal , que haber generar investigación medicina biotecnología trascendencia global , desarrollo vacuna distinto tipo cáncer VIH Sida . “com tú vas”lar estrecho relación Fidel Castro nuestro país surgir cuando 8 julio 1955 llegar Ciudad México , encontrar él otro refugiado su hermano Raúl departamento cubano María Antonia González , donde más tarde conocer su compañero lucha Ernesto Guevara . México , “ muchacho barbudo ” organizar fuerza rebelde que tiempo después desembarcar Cuba forma invasión armado , luchar guerra guerrilla Sierra Maestra finalmente derrocar al gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.la relación bilateral México-Cuba transcurrir manera amistoso colaboración , principio no intervención asunto interno otro país . que canciller del gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , él reunir Habana sector disidencia cubano , gesto que causar molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizar tensión cuando 2002 , célebre frase “ comes tú ir ” , pedir al líder cubano salir velozmente cumbre Monterrey no coincidir presidente estadunidense , George W. Bush . incidente , Castro calificar Fox “ vil traidor historia su abnegado combativo pueblo” . regreso del PRI al poder , relación ambos nación comenzar normalizar él . diciembre 2013 , México condonar 70% deuda cubano 500 millón dólares . que 29 enero 2014 , Fidel Castro recibir al presidente mexicano Enrique Peña Nieto , quien referir “ conversación mucho cordial ” , donde cubano recordar “ fundamentalmente que haber ser relación México Cuba su paso México” . “no tener otro alternativa que soñar”en vida , Fidel Castro llegar temer “ muerte su sueño ” más que suyo propio , relatar Tad Szulc . hoy , fallecimiento del hombre , ser posible recordar palabra del revolucionario cubano recogido Tomás Borge:“No tener otro alternativa que soñar , seguir soñar , soñar , además , esperanza que ese mundo mejor tener que ser realidad , ser realidad luchar . hombre no poder renunciar nunca sueño , hombre no poder renunciar nunca utopía . ser que luchar utopía ser , parte , construir él ” . información Ap Reuters . 
exigen QUE INE CONDUZCA cambio DIRIGENCIA DEL PRD . gobernador Arturo Núñez , Graco Ramírez , Silvano Aureoles Joaquín González exigir ayer que renovación dirigencia nacional del Partido Revolución Democrática haber piso parejo . además , él pronunciar que Instituto Nacional Electoral conducir proceso internofoto Jair CabreraFelipe Calderón Margarita Zavalavolvieron plan político al lugar donde primero tejió su más fuerte relación complicidad , primero candidato Presidencia República posteriormente ocupante ilegítimo ese cargo . Campeche , familia Mouriño particularmente joven Juan Camilo , panista michoacano definir ruta cuyo distintivo ser uso dinero privado financiamiento proselitismo tramo electoral ( jefe familia , Carlos Mouriño Atanes , suministrador fondo ) abierto permisividad realización negocio privado ese familia cargo riqueza público , compartido cuando menos tolerado beneficio ( comprobado ) negocio Mouriño , relacionado energético , Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) ser político al amparo Calderón ( JCM ser , además presidente Comisión Energía San Lázaro , subsecretario Energía secretario Gobernación ) . recuérdesir expediente Ivancar , dado conocer Andrés Manuel López Obrador marzo 2008 , que otro dato contener dos contrato firmado 2003 Juan Camilo Mouriño apoderado legal empresa familiar , Transportes Especializados Ivancar , Petróleos Mexicanos Refinación , justamente cuando JCM presidir Comisión Energía Cámara Diputados ( aquí , video Astillero TV , 2008 , sobre tema : https://goo.gl/rnGk4F https://goo.gl/a4pzgt)/ir  ese mismo matriz corrupción político regresar Calderón Zavala este fin semana . pasear bordo yate ( bandera estadunidense ) familia anfitrionar él alojar alguno su conjunto inmobiliario . recorrer desarrollo gran lujo Campeche Country Club , pletórico polémica acusación ( https://goo.gl/symfq5 ) , siempre relacionado abuso poder , no sólo manera que influyente familia Mouriño él hacer terreno comunal . Días atrás él haber publicar que Javier Duarte Ochoa , aún gobernador Veracruz licencia , “ haber usar empresa adquirir terreno ejidal donde él edificar parte del conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) . , Procuraduría General República estar investigar presunto triangulación 110 millón pesos Inmobiliaria Cartujano . dicho empresa ser administrar actualmente Moisés Mansur Cisneros , amigo del priísta actualmente prófugo justicia . Reforma , Mansur haber elaborar testamento heredar Javier Duarte todo su bien . parcela relacionado Campeche Country Club haber ser adquirir supuesto prestanombr del ex mandatario Veracruz 10 millón pesos ” . septiembre 2012 revista Contralínea , dirigido Miguel Badillo , publicar reportaje este señalamiento : “ presidente Felipe Calderón ser uno inversionista del Campeche Country Club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia Mouriño . fuente allegado al proyecto asegurar que mandatario ser dueño cuatro área exclusivo , donde él ubicar casa descanso equipado especialmente Calderón Zavala . complejo él localizar 14 kilómetro del centro histórico Campeche haber ser señalar presunto violación norma ambiental . playa ‘ privado ’ , su características” . Contralínea solicitar aquel fecha que Calderón fijar su postura respecto al reportaje , gestión hecho Dirección General Adjunta Información residencia oficial Pinos , cargo Karin Helene Oechler Rodríguez , no tener respuesta al cierre aquel edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión que Calderón ser socio Mouriño Campeche Country Club ser publicar ayer diario Crónica Campeche su nota principal portada : él amarrar 2018 Calderón Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . tal contexto , este lunes esposa Calderón realizar ciudad Campeche acto público su plataforma lanzamiento presidencial , asociación México , acompañado grupo panista que aún conservar relación Mouriño . periodista local preguntar Zavala Gómez del Campo su apuesta Hillary Clinton él restar posibilidad electoral ahora que estadunidense haber perder , que abogada mexicano responder que haber sistema electoral mexicano , Clinton haber ser presidenta electo . fuerte relación político Calderón Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido Madrid ) hacer su momento que parecer decidido primero que segundo ser su candidato al relevo presidencial 2012 , accidente aéreo él costar vida ser secretario Gobernación . pérdida quien considerar su principal operador político hombre mayor confianza llevar Calderón , noviembre 2008 , realizar desfiguro , magno homenaje póstumo Campo Marte , haber fallecer héroe nacional . ahora , ese mismo tierra , donde seis año vivir Campeche Carlos Castillo Peraza su asistente Felipe Calderón , hotel Baluartes familia Arceo , publicado Jornada Guerrero Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chCHSw ) , referente al tiempo que Castillo Peraza ser director del Diario Campeche , del grupo editorial del Diario Yucatán , mismo Campeche donde año después Calderón conocer al joven Juan Camilo Mouriño , él volver tejer arreglo poder económico político fortalecer otro candidatura presidencial , esposa del activo michoacano que pretender regresar Pinos . , tanque guerra denominado Donald Trump seguir adelante , al anunciar ayer que su primero día Casa Blanca ordenar que Estados Unidos salir del Acuerdo Transpacífico Cooperación Económica ( ATP ) , ¡ mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ; 
Carlos Ramírez Carlos Noriega , president Consar AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael rodríguez&nbsp;periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016 , p. 31el presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , plantear necesidad aumentar edad retiro 65 67 año edad , modificar beneficio cobrar impuesto pensión , que proponer que sistema contribución definido ( Afores ) beneficio definido ( IMSS ) deber ser revisar . pensión beneficio definido ser todo aquel trabajador que empezar su vida laboral antes modificación ley julio 1997 que él jubilar régimen del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , trabajador contribución definido ser aquel que empezar trabajar después ese modificación su retiro él hacer través Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega afirmar que autoridad , Secretaria Hacienda Congreso Unión , haber efervescencia sobre necesidad ese cambio . ser complejo , decir , apostaríar que autoridad estar convencido que haber que hacer él , pregunta ser cómo hacer él siquiera pregunta ser cuándo , porque existir percepción que él volver urgente . pago pensión él destinar alrededor 780 mil millón pesos anual . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estimar que déficit fiscal pensión él incrementar punto porcentual proporción del producto interno bruto ( PIB ) próximo cinco año empezar disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore expresar : haber plantear que así gobierno presumir reforma energético , laboral , educativo , faltar este . ser otro reforma estructural importante que él dar viabilidad al país mediano largo plazo . al participar seminario especializado alto nivel , su ponencia titulado : Nueva reforma al sistema pensión . visión industria , Noriega Curtis referir que último diez año haber 120 esquema pensión mundo que él haber modificar bajar beneficio , subir edad del retiro , cobrándol impuesto pensión . ser necesario , decir , que tampoco quedar ilusión que esquema beneficio asegurar resto nuestro vida . problema que ver Italia , Francia , Portugal Grecia él derivar que sistema beneficio no estar tanto definido . todo sistema tener que ir evolucionado conforme evolucionar población , sostener . asegurar que necesidad ser elevar edad del retiro , que ahora ser 65 año , porque que estar ver caso México ser que 25 ciento persona 80 año edad seguir trabajar necesidad , ese 25 ciento querer decir que poder . explicar que sistema pensión más avanzado estar poner 67 año , no fijo que cifra él deber ir mover respecto expectativa vida . población tener expectativa vida 90 año , entonces deber retirar él 72 año . sobre propuesta del FMI integrar subcuenta vivienda poder del Infonavit obtener mayor pensión edad del retiro , recordar que dos vez él haber presentar Congreso iniciativa . ambos propuesta considerar que trabajador no ir ver menguado su derecho solicitar crédito , es decir , virtud ese propuesta ser que trabajador poder seguir acceder crédito hipotecario al ligar este aportación patronal trabajador conseguir mejor retiro , opinar . creer que deficiencia que tener ahorita ser que número mucho importante trabajador ir tener posibilidad , cuando alcanzar 65 año , retirar su ahorro solo disposición , ser caso del Infonavit , no tener cultura financiero trabajador no tener capacidad usar ese recurso correr riesgo gastárselo pronto quedar él nada futuro . Noriega aclarar que este cambio ser trabajador que cotizar Afores fin aumentar su flujo pensión , llamado generación transición ( 20 millón persona ) que él pensionacer IMSS él mantener amparado beneficio definido ley 1973 . su parte , presidente Comisión Nacional del Sistema Ahorro Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , decir que reforma al sistema pensión deber diseñar Congreso . reconocer que Afores México no haber alertar él haber acercar al trabajador . 
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pedir al pueblo México , “ no perder vista ese que mover , vivir este año 2017 al máximo . Amar , aprender , compartir limitant ; creer nuestro país mexicano ” . blog Presidencia República aparecer mensaje año nuevo del Ejecutivo federal quien desear salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo todo población : “ 2016 ser año oportunidad lección aprendido . vivir situación adverso unidad , enfrentar . seguir trabajar él , momento que no haber ser grato ; saber que , nación , tener fortaleza afrontar él ” . texto cinco párrafo que aparecer publicado ene l sitio oficial del Ejecutivo ser deseopar que “ fiesta decembrina , todo mexicano haber disfrutar nuestro ser querido ; reflexionado sobre momento que vivir que hoy no estar , compartir historia alegría felicidad ” . sobre año que estar culminar , referir que este “ millón mexicano haber empezar construir su propio historia éxito ; que otro haber contar . que haber haber resto difícil , él , haber detectar oportunidad . recordar que búsqueda mejor México , participar todo ” . así , nombre su familia enviar afectuoso sincero abrazo mexicano . “ nuestro mejor deseo todo , que ser año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno . ¡ Feliz próspero año 2017 ! ” . 
Londres . fundador Wikileaks , Julian Assange , reclamar este jueves al Reino Unido Suecia que él dejar salir embajada ecuatoriano después que ONU rechazar apelación británico ratificar fallo su favor . "ahora que él agotar todo posibilidad apelación , esperar que Reino Unido Suecia cumplir su obligación internacional liberar " , decir australiano comunicado . " obvia gran injusticia detener seis año alguien que no haber ser inculpar " , asegurar . Assange reaccionar este modo al rechazo recurso del Reino Unido veredicto del grupo trabajo ONU sobre detención arbitrario . tal veredicto establecer que Assange haber ser arrestar forma arbitrario . embargo , Londres argumentar que ser fundador Wikileaks que él detener al refugiar él junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar su extradición Suecia , donde tener que responder denuncia abuso sexual violación que datar 2010 , no poder ser acusar parte posible delito porque expirar . gobierno británico expresar este jueves su decepción rechazo su apelación . " Julian Assange no estar , nunca estar , arbitrariamente detenido Reino Unido " , afirmar secretario Estado británico Europa Américas . "rechazamo integralmente opinión del grupo trabajo ONU estar mucho decepcionado porque no revisar este veredicto lleno error " , añadir . 
Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016 , p. 27hábil jugador terreno negociación privado , Felipe Calderón Hinojosa acudir ayer Cámara Diputados reunir él 43 legislador panista que él facilitar su toma posesión presidente República 2006 . al concluir , descartar gobernar su esposa Margarita Zavala ganar contienda 2018 : supuesto que no . ¡ , ! ( goberné ) , replicar irónico . michoacano rememorar suceso del primero diciembre 2006 , difícil que ser hacer frente golpe Estado , intentona entonces , exitoso que ser haber culminar ese proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancia simplemente adverso . responsable decisión política ominosa materia seguridad público economía , Calderón él dejar ver entero quitado pena , escaso escolta personal – seis militar del Estado Mayor Presidencial – , manejar su camioneta BMW nuevo . antes retirar él del recinto legislativo que estar semidesierto , pues bancada del Partido Acción Nacional ( PAN ) no ser responsable reunión , senador Héctor Larios , ex presidente responder varios cuestionamiento . – este regreso Cámara Diputados él interpretar que estar hacer campaña favor Margarita Zavala . – no . ¡ él agradecer mucho Héctor Larios , que además haber ser gran coordinador aquel legislatura histórico , haber saber reunir compañero diputado , que haber invitar . no tener otro propósito que evocar 10 año integrado este legislatura del primero septiembre 2006 , particular primero diciembre ese año . –margarita estar busca candidatura del PAN . , ex presidente su marido , ¿ cómo respalda ? . – mejor manera respaldar él ser no obstruir él , no estorbar él . tener gran liderazgo , trayectoria propio , luminosidad propio , ser mujer honesta , sencillo , que dialogar , inteligente , capaz , fin . creer que mejor que poder hacer ser no intervenir . – Margarita triunfar , romper paradigma este país , presidentar esposa ex presidente . – Sí , haber mucho cosa nuevo que él haber vivir México , ese ser otro , tendré rol papel que pedir , incluir no ser absolutamente nadie , ¿ no ? – no gobernaría … – supuesto que no , ¡ ! – político del que habla ( Andrés Manuel López Obrador ) , hoy buscar ganar Presidencia República – él él inquirir pesar su evidente intención evadir él . – no querer hablar circunstancia del presente , que dudar caber que México estar riesgo haber amenaza claro ruptura constitucional , valor diputado del PAN otro partido que integrar quórum ese día impedir que él consumar . que creer que ser bueno que viniérar pesar circunstancia , correr riesgo mucho alto , incluso seguridad personal mucho elevado , cosa salir . 
Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa , ex presidente República , asegurar que mejor forma respaldar Margarita Zavala su intento ser candidata del PAN “ ser no obstruir él , no estorbar él . tener trayectoria propio . mejor manera apoyar él ser no obstruir él ” , reiterar . haber él reunir 43 diputado panista 60 Legislatura San Lázaro , Calderón Hinojosa responder interrogante que él él formular : – Margarita Zavala ganar Presidencia , ¿ qué papel desempeñar ? , ¿ gobernar ? – tendré papel que pedir ( desempeñar ) , incluso no ser absolutamente nadie . ¡ ! Calderón acudir Cámara Diputados convocado entonces coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro , Héctor Larios . privado él abordar conflictivo toma posesión del michoacano diciembre 2006 . reunión no ser organizar bancada panista , encabezado Marko Cortés , tener lugar San Lázaro elemento conmemorativo aquel suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privado , Calderón Hinojosa acusar Andrés Manuel López Obrador “ golpista ” , al poner riesgo estabilidad constitucional República . responder pregunta , ex presidente , acompañado discreto escolta cinco elemento del Estado Mayor Presidencial , él retirar San Lázaro conducir su camioneta BMW del año . 
Ciudad México . administración Cámara Diputados gastar 246 millón 500 mil pesos pago fin año , destinado 500 legislador federal . cada uno diputado percibir 493 mil pesos , integrado subvención ordinario , subvención variable subvención extraordinario . concepto aguinaldo cada uno él obtener 140 mil pesos , apoyo ayuda equipo atención ciudadano legislador 150 mil pesos , ( este rubro ser que legislador llamar bono fin año ) , restante 203 mil ( que sumar total aguinaldo subvención variable , 493 mil ) , conformar bolsa entregar administración cada uno partido Secretaría General que encabezar Mauricio Farah . inmediato , partido Morena rechazar llamado bono navideño diputado , anunciar que sólo recibir prestación pago contemplado normatividad . confirmar que cada uno integrante su bancada continuar aportar 50 ciento su ingreso estudiante universidad cada uno su estado . sobre particular , secretario general Cámara , exponer que “ diputado diputada recibir este diciembre mismo monto que recibir todo mes . adicionalmente recibir que él corresponder legalmente que tener derecho , que ser aguinaldo quizá -con objeto apoyar su gestión su personal- medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , “ no más ” . funcionario camaral expusocar monto ascenderir , diputado , 450 mil pesos . no obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , referir que aparte 150 mil pesos apoyo , legislador recibir 343 mil más concepto dieta , apoyo parlamentario llamado bono fin año . 
este día lasempresa del país él tronar dedo salir compromiso del final del año . salario , aguinaldo , impuesto . tener todo , ciertamente no ser responsable inflación devaluación . haber élite dorado que ser mucho mimado . encabezar Presidente República . él pagar contribuyente aguinaldo 81 mil 858 pesos . peeero , además , su buen desempeño premiarer gratificación 343 mil 583 . peeero su chamba ser mucho riesgo , no obstante enjambre guardia que proteger día noche , recibir pago extraordinario 854 mil 223 pesos . este delicia más su sueldo otro prestación hacer total 4 millón 300 mil 854 pesos al último día del año curso . tener aumentito siguiente . ¿ quién aprobar todo ese ? Congreso . senador diputado él servir cuchara grande . ciudadano no poder someter este tema consulta público , porque arreglar Constitución que ser prohibir . razón haber tanto tirador quedar él chamba … duda qué asunto más turbio del atraco cometido oficina Carmen Aristegui . comando – cinco persona – que allanar lugar , dar conocer propio Carmen ayer red social , sólo él llevar computadora , reloj tomado cajón , saco caja herramienta que después ser abandonar escalera ( ese que haber otro computadora , cámara equipo mayor valor económico).Un dato : que él llevar ser que contener información investigación especial . personal administrativo del inmueble presentar denuncia Procuraduría General Justicia Ciudad México . Aristegui Noticias haber decidir no divulgar robo no entorpecer investigación , después que información él publicar ayer este sección otro medio , optar difundir video presunto asaltante , previo aviso al procurador Rodolfo Ríos Garza al fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . autoridad no haber encontrar – vaya novedad – pista alguno . Hillary ir arriba alrededor 135 millón ciudadano votar pasado 8 noviembre . no haber concluir cómputo . último corte , Hillary Clinton superar 2 millón sufragio al presidente electo Donald Trump . ex candidata demócrata tener 64 millón 225 mil 863 voto 62 millón 210 mil 612 Trump , acuerdo dato del portal del analista independiente Dave Wasserman . este no cambiar resultado , porque que contar ser voto electoral , estado , del sistema vecino . este ser marcador : Trump 306 , Hillary 232 . Trump haber dar otro muestra su cambiante opinión . ahora que ir ganar decir que Colegio Electoral ser genial , antes haber decir que ser lastre democracia Estados Unidos . reunión editor periodista The New York Times , todavía agregar que nunca haber admirar al Colegio Electoral … ahora . Ombudsman social Asunto : candidato Graco Ramírez Garrido , gobernador Morelos , no tener 3 ciento probabilidad competir Presidencia República ; su único verdadero aspiración ser que él dar diputación senaduría plurinominal estar salvo cuando terminar su periodo , tanto irregularidad denuncia su gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : estar hacer él mucho propaganda . ¿ pagar dinero propio ? Twitteratti FMI , trasladar fondo del Infonavit Afore . bueno … este gente no tener llenadero . ahora querer jinetear fondo pichonera . Carlos Duenas @duenasdamiar todo ese que ahora México político corrupto saber esconder él mejor que Chapo . Marco Balasi @marcobalasi tener dinero suficiente dejar trabajar vivir cómodamente resto vida . suponer que morir hoy noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoaEmail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
Ciudad México . Senado República “ vigilar que soberanía interés nacional quedar salvaguardado cada acción que emprender presidente Enrique Peña Nieto frente Donald Trump ” , que hoy asumir presidencia Estados Unidos . motivo toma protesta del magnate , este viernes Washington , Senado formular asimismo “ llamado unidad del pueblo México , que este coyuntura difícil -desde fuerza diversidad del pluralismo político- , legítima diferencia ser someter al interés superior nación ” . pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política del Senado , Fernando Herrera , así coordinador del PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett Carlos Alberto Puente , ese cámara del Congreso él pronunciar favor que Estado mexicano despliegue acción estrategia preciso torno al comercio , migración seguridad fronterizo , componente sustancial agenda bilateral . Senado rechazar cualquiera posibilidad construir muro fronterizo , pretender Trump apoyar entendimiento vigente materia seguridad fronterizo . “ este soberanía él oponer enérgicamente deportación masivo acto que atentir derechos humanos connacional él pronunciar respetar mecanismo existente que establecer administración flujo migratorio ordenado , legal seguro ” . sobre actualización del Tratado libre Comercio América del Norte , Senado él manifestar establecimiento negociación equitativo que México , Canadá Estados Unidos aprovechar su ventaja comparativo beneficio su sociedad prosperidad regional . Senado “ incrementar su actividad diplomacia parlamentario , particular su par estadunidens ; desplegar acción ámbito internacional parlamento otro país , organismo internacional organización no gubernamental , defensa derechos humanos migrant e indocumentado ; del multiculturalismo del libre comercio ” , él insistir pronunciamiento . hacer norma conducta máxima Vicente Guerrero , lema del Senado : ¡ Patria ser primero ! , concluir . 
Ciudad México . dirigente del PAN Ricardo Anaya , decir que aumento gasolina ser duro golpe economía familiar exigir al gobierno federal encontrar alternativa que aligerir impacto negativo que representar este medida economía familiar . pedir autoridad gubernamental revisar fórmula determinar costo combustible , especialmente componente impuesto , e implementar otro medida que evitar que aumento él traduzcar inflación otro producto . comunicado , Anaya señalar que nuevamente , hecho evidenciar que reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad del PRI . “ este haber ocasionar falta inversión área estratégico que hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina que consumimos país ” . Anaya insistir que “ ser indispensable buscar alternativa evitar que este aumento tener impacto inflacionario que él traduzcar deterioro capacidad económico familia " . 
Ciudad México . próximo 4 febrero él aplicar segundo ajuste precio combustible , confirmar titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade . estimar que aumento ser menor al aplicado enero explicar que ese ajuste ser mucho importante , que reflejar incremento precio internacional del petróleo 20 ciento último trimestre del año pasado depreciación del tipo cambio . interrogante que incremento precio gasolina ser ese magnitud , funcionario responder : " no , modo alguno . haber que esperar que él traducir todo este volatilidad " . analista privado estimar que incremento precio combustible poder ser 8 ciento adicional . 
Toluca , Mex . dirigente nacional partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) Encuentro Social ( PES ) firmar este domingo coalición electoral que registrar mañana Instituto Electoral del Estado México ( IEEM ) elección gobernador . ahí , líder del Panal , Luis Castro , descartar que existir riesgo que candidato que represente comicio poder perder . “ no ser que minimizar que existir descontento social alguno cuestión , saber asumir , él tratar del estado México aquí gobierno ser activo , plataforma que impulsar no tener duda que ir ganar ” . este ser segundo ocasión que PRI-PVEM Panal él alir enfrentar elección gobernador estado México , pues antes hacer 2011 , cuando impulsar Eruviel Ávila ganar ventaja 3 1 su rival . “ este fórmula ser ganador ahora sumar Encuentro Social . hablar que ir junto cuatro nueve partido registro entidad . confiar que resultado fórmula ser mismo ” , decir Ochoa . su parte , Comité Ejecutivo Estatal del PRD sesionar este domingo aprobar coalición que formar PT Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio próximo unidos . así , mañana PRD registrar su alianza este partido izquierda Instituto Electoral del Estado México , que Morena optar ir solo no él unierar este polo opositor . posibilidad que este alianza él sumir PAN ser remoto , que hora que él vencer plazo que él registrar coalición órgano electoral , Comité Estatal del PRD no haber tener contacto panista . 
incremento combustible , mayor al que varios sector esperabanfoto Luis Humberto GonzálezIsrael rodríguez&nbsp;periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3a cinco día del esperado aumento cotización combustible , Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar que precio promedio escala nacional vigente partir del primero enero al 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 Premium 17.05 diésel . este nuevo precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , acuerdo precio máximo observado este diciembre . precio máximo ahora él ajustar al alza mayor frecuencia , comparado que él hacer 2016 . él comenzar solo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después ese mes hacer dos actualización primero dos semana del mes . partir del sábado 18 febrero él determinar manera diario . SHCP explicar que incremento responder al aumento precio internacional combustible , devaluación del tipo cambio no implicar ninguno modificación creación nuevo impuesto . precio máximo diferir distinto región del país , reflejar costo llevar combustible cada él . diferencia costo obedecer distancia cada localidad respecto refinería Petróleos Mexicanos ( Pemex ) punto importación , así diferente tipo infraestructura transporte distribución . cuando alguno localidad norma ambiental exijar uso combustible mayor calidad , este él reflejar precio máximo . país él dividir total 90 región ( siete zona fronterizo del norte del país 83 al interior ) , que corresponder zona que abastecer infraestructura existente almacenamiento reparto Pemex . siete zona ubicado frontera Estados Unidos precio máximo él establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano estadunidens ubicado del otro lado . este él dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo él manejar través precio diferenciado Pemex su venta estación servicio zona . entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto empresa , ajuste él llevar cabo directamente estación servicio su venta consumidor . cotización máximo regional él determinar fórmula donde él sumar tres componente : uno , precio referencia internacional cada combustible . este representar costo adquirirlo mercado internacional . así , precio referencia utilizado ser mercado costa del Golfo Estados Unidos . este costo ser común todo región del país , excepto ajuste calidad que aplicar cada zona específico , acuerdo norma ambiental aplicabl . segundo aspecto considerar ser costo transporte , internación , flete distribución Pemex . este costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varíar cada región . tercer rubro incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar que no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . precio máximo estar vigente no él haber flexibilizar mercado combustible región . shcp recordar que partir 2015 , objetivo poner al día nuestro mercado gasolina , México transitar modelo precio único esquema precio máximo . 2016 , finalidad que este mercado reflejar condición internacional , él adoptar impuesto litro , conocido IEPS fijo . 
Ciudad México . coordinador del grupo parlamentario del PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , ser objeto este tarde agresión jitomat , parte grupo persona que él reclamar que “ regresen bono navideño ” . hecho ocurrir 17:30 hora hoy , exterior del Palacio Minera , calle Tacuba , Centro Histórico , donde legislador tener reunión integrante su bancada . cerca 7 hombre , que estar disperso afuero ese lugar agredir Camacho quiroz , junto uno su asesoresy persona seguridad , cuando llegar al lugar ; atacante sacar su ropa bolsa jitomat lanzar priísta gritar “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad que acompañar al coordinador parlamentario proteger meter inmediato al Palacio Minera ; no obstante , recibir jitomatazo espalda . otro dos acompañante ser que terminar más mancha su traje . actir seguido , autor este hecho él ser correr . decir testigo agresión , dos él traer dos cámara fotográfico que utilizar al momento lanzar jitomat , mucho cual quedar esparcido al interior del citado recinto . red social comenzar mencionar él ese hecho , específicamente hashtag # JitomatazoMx ” , cual él mencionar que iniciar campaña exigir él diputado federal que regresen dicho bono . incluso , ex delegado del PAN Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , hacer mención ese hecho que estar relacionado directamente.¿Por qué @jitomatazomx ser magnífico opción frenar dispendio del dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017 
Ciudad México . hora antes toma posesión Donald Trump Casa Blanca , Washington , presidente Enrique Peña Nieto reiterar que su gobierno fijar puntualmente posición México que él estar trabajar construir relación positivo nuevo administración . breve declaración formular varios anuncio carácter educativo , mandatario decir Pinos que nuevo relación Casa Blanca deber estar al amparo “ que ser principal ocupación , que ser velar interés México distinto ámbito relación bilateral este empezar trabajar él partir del día mañana ” . propósito hecho ocurrido ayer plantel educativo privado Monterrey , nuevo León , él él preguntar acceso del estudiante que comenzar ataque reforzar planteamiento poner mayor control introducción arma Estados Unidos , mandatario responder que este caso específico no parecer tener relación entrada arma fuego ese país que sí ser necesario trabajar , haber plantear ese tema . 
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentar fallecimiento Fidel Castro , quien calificar “ amigo México , promotor relación bilateral basado respeto , diálogo solidaridad ” . primero mensaje través su cuenta Twitter , ejecutivo federal señalar : “ lamento fallecimiento Fidel Castro , líder Revolución cubano referente emblemático del siglo xx ” . condolencia alguno político jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera , expresar su solidaridad red social : “ fallecer ícono historia , Fidel Castro , líder Revolución cubano , acompaño al pueblo Cuba su luto . Descanse paz # mm ” . Rafael Tovar Teresa , secretario Cultura , calificar Twitter Fidel " último ícono cultural " del siglo xx : " siglo xx haber perder su último ícono cultural : Fidel Castro " su parte , Cuauhtémoc Cárdenas expresar su condolencia Rául Castro , hermano Fidel presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . él expresar solidaridad condolencia Raúl , su familia todo pueblo cubano ” . otro mensaje escribir : “ Fidel luchar siempre emancipación su pueblo , congruente más digno ideal internacionalista ” . su vez , ese red social , Andrés Manuel López Obrador apuntar : " morir comandante Fidel Castro . nadie él poder quitar dicha haber conducir su pueblo hacer realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentar profundamente fallecimiento del comandante Fidel Castro Ruz extender al pueblo al gobierno cubano su más sentida condolencia . través comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) decir que Castro , líder Revolución cubano , ser figura central historia del siglo xx . hombre profundo convicción gran amigo México , dejar huella imborrable Latinoamérica mundo . condolencia del Senado Senado República , así legislador del PRD lamentar muerte Fidel Castro expresar su condolencia al pueblo al gobierno Cuba . “ nadie poder dudar grandeza Fidel , no sólo su carácter revolucionario , porque saber mantener él digno hacer Cuba patria libre , soberano e independiente , pese al cruel bloqueo su pueblo , recalcar perredista Dolores Padierna . su vez , presidente del Senado , Pablo Escudero , decir que “ él   haber ir uno personaje que marcar rumbo del Siglo XX ” , cuyo ideario “ continuar inspirar generación que luchar favor del respeto , justicia libertad ” . “ Senado República lamentar muerte del ex presidente Cuba líder Revolución . expresar su solidaridad su familiar al pueblo cubano su irreparable pérdida ” , recalcar . recordar que Senado tener oportunidad entregar reconocimiento , julio del 2013 , Fidel Castro , “ marco del 60 aniversario Revolución que encabezar , símbolo testimonio profundo amistad que unir nuestro país vecino hermano ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocar acto rendir homenaje al comandante jefe , Fidel Castro . comunicado proponer llevar rosa blanco mañana domingo 27 noviembre partir 13 hora Embajada Cuba México , Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad México . pedir compañero comités solidaridad largo del país realizar acto similar su localidad simpatizante que él mantener contacto través diverso red social . 
Ciudad México . dirigente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , asegurar que México no pagar solo ladrillo del “ absurdo muro ” que proponer construir presidente Estados Unidos , Donald Trump . convocar construcción acuerdo todo partido político enfrentar “ manera responsable , pacífico constructivo reto derivado del inicio nuevo relación bilateral ” . afirmar que ser prioritario fortalecer puente entendimiento ambos nación , beneficio su pueblo . 
Miriam Posada García&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 15grupo Televisa informar que razón comercial partir enero 2017 salir del aire programa Chapultepec 18 , decir no venir , entrevista Adela , Peladito boca Alebrijes , águila sol , parte restructura que tener marcha empresa que , decir red social , incluir recorte personal 20 ciento , que representar salida 3 mil trabajador . televisora ser consultar sobre posibilidad recorte personal salarial , contestar que no tener información al respecto . comunicado emitido distinto versión que haber circular medio , empresa hacer anuncio ese vía expresar su agradecimiento Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste Marco Antonio Mares su trabajo , empeño responsabilidad al conducir dirigir este emisión . Televisa asegurar que trabajar nuevo proyecto sustituir este programa . separado , Grupo Imagen dar conocer que Adela Micha dejar trabajar ese medio comunicación , donde tener cargo noticiero radiofónico . entrevista Adela Alebrijes , águila sol tener alguno año al aire , agosto pasado ser incluir cambio horario canal contexto modificación que hacer Televisa su contenido titular . cambio Chapultepec 18 decir no venir , programa que conducir Joaquín López Dóriga , así Peladito boca , Víctor Trujillo , ser producto cambio contenido que Televisa realizar apenas agosto que salir del aire apenas cuatro mes transmisión . más popular empresa medición audiencia HR Ratings Media Research Center señalar que semana del 21 al 27 noviembre del año curso programa más popular televisión abierto , segmento noticiero , ser hacer noche 9.9 punto audiencia ; 10 punto , Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; Al aire Paola , 6.4 ; Hechos Meridiano , 5.2 , que reflejar que notacer Imagen Televisión aún no entrar gusto del público . empresa hacer medición del 17 al 19 octubre pasado , primero día transmisión Imagen Televisión , resultado obtenido ese breve lapso reflejar que primero día ser sintonizar 589 mil persona , cifra que tercer día él incrementar 1.2 millón televidente , cifra que contrastar 5.9 millón 5.4 millón que sintonizar canal Estrellas Televisa Azteca Trece , respectivamente . anuncio nuevo ajuste contenido Televisa él dar entorno incertidumbre económico , nuevo cadena televisión abierto operación , bajo resultado audiencia , otro licitación canal marcha resultado financiero poco favorable empresa . hacer aproximadamente año , Televisa cambiar su modelo venta espacio publicitario , realizar varios recorte personal , acuerdo información divulgado red social , terminar práctica contrato exclusividad ; además , cambiar producción contenido , pasar telenovela tradicional serie corto fin atraer gama público más amplio hacer frente competencia que él representar otro plataforma , Internet operador video demanda , él netflix claro . al cierre del tercer trimestre del año curso , Grupo Televisa reportar Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) que su utilidad neto caer 83.8 ciento comparación obtenida mismo periodo 2015 , al ubicar él mil 62.1 millón pesos 6 mil 545.8 millón del mismo trimestre 2015 . compañía explicar que reducción utilidad 5 mil 483.7 millón pesos reflejar cambio desfavorable 7 mil 979.2 millón pesos menor ingreso resultado del intercambio obligación Univision Holdings , otro elemento . periodo , venta Telelevisa ascender 23 mil 722.3 millón pesos , 6.6 ciento menos comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenido caer 9.4 ciento , al acumular 3 mil 642.6 millón . , venta publicidad reportar pérdida 1.5 ciento , al ubicar él 5 mil 397.9 millón pesos . 
Ciudad México . este fin semana ex gobernador Sonora , Guilermo Padrés , iniciar huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente , donde permanecer recluido pasado noviembre . ex funcionario entregar carta autoridad del Reclusorio , cual señalar que tomar decisión maltrato su hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que él localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . su parte , Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmar que Padrés Elías , iniciar pasado sábado huelga hambre exigencia que juez él concedar su hijo Guillermo Padrés Dagnino ser traslado del penal máximo seguridad del Altiplano , Almoloya Juárez , uno mínimo seguridad . acuerdo dato proporcionado organismo nacional , inicio del ayuno , Padrés Elías recibir visita dos visitador adjunto CNDH , quien confirmar ese momento su buen estado salud e incluso él solicitar infructuosamente que reconsiderar su decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicar al personal CNDH motivo su decisión que llevar cabo . igual forma , él informar que tomar agua miel que él ser proporcionar Centro Reclusión Preventivo Oriente , Ciudad México . Padres Elías agradecer presencia del personal CNDH , quien estar al pendiente este situación , informar mismo Comisión Nacional . ex gobernador Sonora enfrentar dos proceso penal que él él imputar siete cargo , cinco él operación recurso procedencia ilícito ( lavado dinero ) , defraudación fiscal delincuencia organizado . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México ser primero dictar auto formal prisión ex mandatario sonorense posteriormente hacer juzgado cuarto distrito sede Toluca , estado México , cual político panista , enfrentar prisión su cargo . ese mismo día , él él dictar auto formal prisión Guillermo Padrés Dagnino , al considerar que haber elemento suficiente procesar él delito operación recurso procedencia ilícito ( dos hipótesis ) delincuencia organizado . través del Consejo Judicatura Federal él dar conocer su momento que dentro causa penal 25/2016 Padrés Dagnino ser probable responsable comisión tres delito catalogado grave cual no tener beneficio libertad provisional caución . entonces , Padrés Dagnino estar preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que él localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . hijo del ex mandatario formar parte red persona que resultar beneficiado manejo irregular recurso público . decir Procuraduría General República ( PGR ) , administración estatal Sonora , Padrés Elías asignar contrato empresa más 260 millón pesos , que varios triangulación recurso , dinero ser parar varios cuenta bancario , él , del Padrés Dagnino . 
Ciudad México . grupo parlamentario PAN , PRD , Morena Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definir golpe incremento gasolina , cuestionar que él tratar sólo política recaudatorio señalar que ser desproporcionar sólo profundizar desigualdad social , debido al efecto inflacionario . partido explicar que este aumento Hacienda recaudar 75 mil millón pesos adicional . PAN explicar que cada litro gasolina , gobierno cobrar partir enero 4 pesos IEPS , ahí que incremento ser tanto severo . coordinador del PRD , Francisco Martínez Neri , resaltar que él esperar aumento precio canasta básico política oficial " seguir seguir castigar población , que esinadmisiblar ” . recordar que discurso impulsar reforma energético él centrar promesa mejorar economía familiar , al no prever él nuevo aumento . decir que PRD exigir " revisión fondo reforma , porque él demostrar que no haber dar resultado esperado , único claro que tener ser ineficiencia gobernar del actual Ejecutivo ” . coordinador del PAN , Marko Cortés , exponer que gobierno federal " él aprovechar circunstancia seguir su política recaudatorio costa bolsillo mexicano ” . referir que cuando precio internacional barril petróleo estar 100 dólares , administración Felipe Calderón Hinojosa , combustible ser más , aunque ser ese sexenio cuando él iniciar gasolinazo mensual , cuando Hacienda argumentar hoyo 300 mil pesos presupuesto , que resultar falso . " ahora gobierno priísta cobrar cuatro pesos concepto IEPS ese él deber que ser tanto cara gasolina . este él sumar que mala decisión que haber tomar gobierno materia política económico , hoy no tener control tipo cambio México , al ser país importador gasolina , tener doble impacto , es decir incremento del precio internacional del petróleo devaluación " , indicar . considerar que incremento tener efecto multiplicador todo economía mexicano , nuevamente costo mala decisión él volver trasladar consumidor . " además , ser evidente que economía nacional no pasar buen momento , ahora PRI-Gobierno él recetar golpe más familia mexicano , que padecer precario situación " , agregar . sostener que PAN aprobar Peña Nieto reforma energético ser " paraaprovechar mejor beneficio nacional nuestro recurso , no haber saber implementar él ahora tomar camino fácil cargar él costo su ineficiencia mala decisión al pueblo México " . coordinador MC , Clemente Castañeda , indicar que pesar promesa del gobierno federal , hoy él anunciar " uno aumento más alto tiempo reciente " exigir que no él aplicar . ese repunte , decir , ser claro que México no él mover dirección correcto que gobierno federal él haber negar escuchar , revisar rectificar . " reforma energético liberalización precio contribuir mejorar economía del país gente . ambos caso , MC votar presentir argumento que Ejecutivo federal él negar escuchar ; soler suceder , hoy ser ciudadano quien tener que pagar consecuencia mala decisión gobierno . señalar que nuevo gasolinazo " no ser hecho aislado , formar parte cadena grave error conducción política económico que haber producir grave : devaluación del peso , alza tasa interés ahora aumento del precio combustible " . ahora , abundar , gobierno federal estar obligado " explicar cómo ser que promesa bajar precio mutar pesadilla uno peor aumento gasolina año reciente " . su parte , diputado Emiliano Álvarez insistir que aumento sólo tener propósito recaudatorio , porque 2016 Ley Ingresos considerar cobro IEPS combustible 209 mil 386.1 millón pesos , 2017 ser 284 mil 432.3 millón . " él tratar recaudación adicional 75 mil 46 millón . política Hacienda mercado combustible ser únicamente recaudatorio " , señalar . 
Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores informar hoy que Fidel Herrera Beltrán , quien él desempeñar cónsul México Barcelona , presentar su renuncia carácter irrevocable . breve comunicado , cancillería mexicano mencionar que Herrera Beltrán asumir cargo 19 octubre 2015 , este fin semana renunciar su cargo . Herrera , quien gobernar Veracruz 2004 2010 , Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , ser denunciar compra medicamento apócrifos tratamiento paciente cáncer . entrevista puerto Veracruz , gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informar sábado que secretario Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interponer denuncia Fiscalía General del Estado ( FGE ) 23:20 hora del pasado jueves dos ex mandatario . querella abarcar secretario Salud ambos gobierno , así director administrativo dependencia periodo 12 año ,   que él investigar adquisición fármaco clonado , precisar . Yunes Linares adelantar que próximo lunes dar conocer nuevo lote medicamento que él planear suministrar paciente cáncer , cual tener conocimiento secretario Salud federal , José Narro Robles , quien haber comunicación atender este caso . comienzos semana pasado , gobernador panista informar que su administración haber iniciar investigación probable suministro agua destilado lugar medicina quimioterapia niño cáncer , gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . este indagatoria , él incluir revisión inventario producto farmacéutico , fin identificar haber caduco irregular , deslindar responsabilidad servidor público e integrante industria farmacéutico que poder estar involucrado ese hecho . 
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 5el presidente Enrique Peña Nieto nunca él comprometer que precio gasolina no subir afirmar que él haber acabar gasolinazo mensual 2015 , año que no haber incremento precio , acuerdo expresado primero mandatario su diálogo joven pasado 1º septiembre motivo del cuarto Informe gobierno . embargo , gobierno federal , impulsar reforma energético , aprobado 2014 , prometer que precio energía eléctrico , gas combustible bajar precio gracias competencia diverso participante sector . septiembre , interrogante del joven Daniel Arriaga del Castillo sobre cuál ser razón que impulsar romper promesa que haber hacer que no haber más gasolinazo su gobierno , Presidente responder que nunca él comprometer que precio gasolina no subir . “ haber haber distorsión que realmente comprometer 2015 ; inicio año , justamente decir que él haber acabar gasolinazo , este incremento que mensualmente él dar , no haber ninguno incremento 2015 , no haber gasolinazo . “ deber decir , nunca comprometí que no ser incrementar él gasolina , que sí comprometí ser que habríir tener reducción tarifa luz eléctrico , tarifa telefónico , haber ocurrir , recientemente anunciar reducción , , tarifa del gas LP . “ qué este reducción este tarifa , porque entrada vigor reforma energético estar permitir que él ir detonar gradualmente mayor competencia , que él poder importar libremente parte distinto empresa que antes sólo Pemex poder hacer , que ser importar gas . este competencia haber permitir bajar precio del gas LP , que consumir gran mayoría hogar mexicano . Participación privado embargo , primero debate 2012 , entonces candidato Presidencia PRI , Peña Nieto , defender participación privado sector energético generar energía más barato acceso combustible más económico . 2016 él fijar banda precio que no subir más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación que él esperar . este significar que precio mínimo gasolina Magna , mayor uso , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 . al inicio este administración precio Magna tener cotización promedio 10.81 pesos litro al cierre este año , contar aumento 2017 , él ubicar 13.98 pesos litro , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura del sector él decir que llegar cuantioso inversión crear competencia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , que ahora no haber ocurrir velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , que poder llevar inflación 2017 casi 5 ciento . Secretaría Hacienda precisar que haber ajuste precio gasolina partir enero 2017 ajuste continuar día 4 11 febrero , partir del 18 febrero aumentar diariamente . 
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3el titular Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , asegurar que aumento precio gasolina no deber asustar consumidor mexicano , porque nuevo esquema él divorciacer precio del petróleo razón tributario política . entrevista radiofónico explicar : ese permitir que ese mercado tanto relevante él alejar política tributario , política , que él ir ajustar lisa llanamente conforme él ir dar condición precio . ver , consecuencia , momento día donde subir , momento día donde volver bajar . ayer mañana SHCP informar sobre aumento precio gasolina que aplicar partir del 1º enero 2017 , que Magna subir 15.99 pesos litro Premium 17.79 . funcionario explicar que precio promedio referencia variar cada 90 región del país que estar dividido partir tercero semana febrero haber ajuste precio diario . al respecto , Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señalar que cotización máximo al público aplicable gasolina diésel diverso región periodo comprendido del 1º enero al 3 febrero 2017 ascender mil 453 precio diferente gasolina todo República , tan sólo que comprender 83 región . Meade Kuribreña afirmar que ser función política comercial que tener literalmente cada gasolinera , donde tener posibilidad manejar su política precio acuerdo que competencia él ir estar dictar . entonces , “ que estar ver día hoy ser , primero , cambio donde él regionalizar reflejar costo llevar gasolina , ese permitir que vayar tener elemento incentivo que él ir invertir él ir fortalecer capacidad transporte almacenamiento . segundo , cambio que reflejar que haber haber costo molécula , importante , comparado que tener vigente mayor parte 2016 . responsable finanza público destacar que flexibilización precio combustible ser cambio tanto importante que permitir hablar primero vez nuestro historia mercado gasolina , donde él dar elemento costo , elemento real que determinar , no gobierno que poder mantener precio artificialmente , artificialmente alto , función su conveniencia su circunstancia . cara todo que venir , decir , ser necesario fortalecer finanza público . que no poder tener ser mercado donde diferente razón mantengamo precio artificialmente alto artificialmente . ese momento no ser compatible finanza público , no ser compatible modernidad que país deber tener . manifestar que no ser razonable pensar que ser gobierno que tener que administrar precio algo que resto del mundo ser mercado competido , que generar inversión , que generar diferente estrategia comercial . 
Ciudad México . presidente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , manifestar que extradición Joaquín Chapo Guzmán mostrar disposición México ampliar lazo cooperación Estados Unidos . manifestar que extradición ser acto apegado norma constitucional nuestro país protocolo internacional materia . “ este acción ser claro muestra cooperación parte del gobierno México . ser través del diálogo negociación nuestro nación fortalecer su relación bilateral nuestro vecino del norte , beneficio ambos país su habitante " , afirmar comunicado . Ochoa Reza resaltar que procedimiento jurídico Guzmán Loera él llevar cabo pleno respeto su derechos humanos . 
Oaxaca , Oax . " gobierno recibir estado colapsado " asegurar Alejandro Murat Hinojosa quien este jueves asumir gubernatura Oaxaca . pronunciamiento ser formular breve conferencia prensa hotel Misión Ángeles , este ciudad , cual decir estar listo superar involución auspiciado régimen Gabino Cué Monteagudo , e hacer llamado sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) que hoy mismo él instalar mesa diálogo avanzar solución trazado interlocución . Murat Hinojosa protestar este 1 diciembre gobernador constitucional   Congreso estatal , e iniciar administración propuesto ciudadanía campaña transcurrido abril junio 2016 , abanderado coalición Juntos hacer más , integrado partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista México ( PVEM ) Nueva Alianza , comprometido desarrollar cinco eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad sustentabilidad . concerniente al primero él , sustentado firma 600 compromiso , abogado egresado del Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM ) , decir que crear programa generador red seguridad social que incluir tema salud abasto medicina médico , así servicio pavimentación , agua , drenaje luz . sobre educación mismo eje , plantear creación del mejor centro capacitación docencia del país , así institución del Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . cuando productividad , precisar que él detonar proyecto macro autopista , Instituto del Emprendedor Banco del microcrédito ; proponer impulsar política público programa financiamiento que ayudar artesano , así creación " cluster " , que ser agrupación empresa e institución coincident pertenencia segmento productivo cercanía geográfico , rubro agropecuario , energético , forestal , logístico turístico .    plantear necesidad capacitar equipar policía echar andar programa seguridad público mando único cámara ciudad mayor incidencia criminal , capacitación , equipamiento red seguridad social recurso humano . cuarto eje , indicar , tener que ver Oaxaca moderno gobierno eficiente , participación ciudadano vinculación garantizado burocracia sociedad civil organizado . relativo sustentabilidad , auspiciacer creación Secretaría Ecología . afirmar que su gobierno ser garantía salud , educación , empleo , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad género , infraestructura básico carretera , e impulso al turismo , otro . caber recordar que pasado 12 junio 2016 , pleno del Tribunal Estatal Electoral Oaxaca él entregar constancia gobernador constitucional electo periodo del 1 diciembre del presente año al 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa , quien estudiar maestría Derecho Relaciones Internacionales Universidad Columbia Nueva York , él haber desempeñar director general del Instituto del Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) , del Sistema Radio Televisión Mexiquense del Instituto Función Registral , este dos último sede Estado México . asimismo , político 41 año fungeír diputado federal plurinominal , ser presidente fundador Comisión Especial Competitividad Desarrollo Regional miembro Comisión Comunicaciones Transportes . información Notimex 
Ciudad México . secretario Salud , José Narro , anunciar que día hoy él trasladar Xalapa , Veracruz , equipo nueve persona Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios Subsecretaría Integración Desarrollo finalidad investigar fondo irregularidad que poder haber él cometer tratamiento niño cáncer aquel entidad . decir que información disponible este momento , no él poder confirmar que infante él él haber administrar agua destilado lugar tratamiento quimioterapia , sí él saber -indicó- que hacer alguno año haber denuncia estado . breve entrevista previo al inicio del evento que él presentar Fundación ISSSTE secretario Narro sostener que él investigar denuncia que hacer gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes hacer alguno día , que incluir funcionario representante industria farmacéutico así revisión del inventario medicamento Centro Oncológico Veracruz . él lograr documentar que haber tal anomalía , él proceder penalmente presunto responsable , señalar . 
Ciudad México . Alfredo del Mazo solicitar licencia diputado federal buscar ser candidato del PRI al gobierno del estado México . red social asegurar que estar listo “ afrontar superar reto que tener ” . agradecer quien creer asegurar que conocer estado México “ que gente querer pensar ” . mañana ser registro aspirante candidato del PRI gubernatura entidad , 10 14 hora . tricolor haber pugnar candidato unidad . hacer seis año Alfredo del Mazo buscar nominación del PRI al gobierno mexiquense , , último momento ser bajar contienda obligado declinar favor Eruviel Ávila . del Mazo él disciplinar acatar decisión . Alfredo del Mazo Maza ser parte estirpe priísta del estado México . su padre Alfredo del Mazo González su abuelo , Alfredo del Mazo Velez ser gobernador entidad , tal virtud él él ubicar candidato del Grupo Atlacomulco . convocatoria del PRI al proceso interno selección candidato publicado semana pasado Comité Ejecutivo Nacional del tricolor señalar que este viernes 27 enero él realizar pre registro aspirante candidatura . deber entregar serie requisito , él haber solicitar licencia renuncia al cargo que ostentar . él él exigir serie apoyo su aspiración organización del PRI , sector del partido del 10 ciento militancia del tricolor estado México . ahora Ana Lilia Herrera , secretaria Educación mexiquense , quien él considerar aspirante más fuerte contienda interno no haber solicitar licencia su cargo . 
Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016 , p. 7melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador considerar que aumento al salario mínimo anunciado jueves ser insuficiente mejorar condición vida trabajador , que pérdida del poder adquisitivo ser 70 ciento . ese día , Comisión Nacional Salarios Mínimos anunciar que partir del primero enero 2017 minisalario pasar 73.04 80.04 pesos . antes salario mínimo alcanzar comprar 55 kilo tortilla , ahora , poner contexto , sólo alcanzar seis kilo ; él haber deteriorar mucho poder adquisitivo trabajador , añadir . gira municipio Nextlalpan , dirigente Morena sostener que aumento tener que ver próximo periodo electoral México , ser inhumano minisalario , ser raquítico . sobre elección del próximo 4 junio elegir gobernador , López Obrador pedir mexiquens no soltar paso , seguir trabajar preparar él consolidar cambio , porque no ir ser fácil . López Obrador celebrar ayer asamblea informativo Nextlalpan , Tonanitla Melchor Ocampo , donde decir que haber condición inmejorable consolidar cambio México beneficio del pueblo . 80 millón persona pobreza , país ocupar primero lugar internacional desigualdad social , pesar que México ser rico recurso natural mexicano ser pueblo trabajador . migrant mexicano envir al menos 23 mil millón dólares su familiar ; ese remesa ser fuente riqueza del país ; demostrar que nuestro pueblo ser trabajador , no ser flojo , no ser indolente . 
presidente Donald Trump anunciar hoy que visita del presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablar sobre renegociación del Tratado libre comercio América del orte ( TLCAN ) , migración muro fronterizo . Trump hablar acto Casa Blanca , donde dar posesión primero integrante su gabinete del Consejo Seguridad Nacional . " reunirar primero ministro Canadá ( Justin Trudeau ) presidente México ( Enrique Peña Nieto ) comenzarer negociación relacionado TLCAN " , declarar . Trump anunciar su primero encuentro jefe Estado gobierno , él primero ministra del Reino UNido , Theresa May . decir que Peña hablar " migración seguridad fronterizo " . mandatario deslizar elogio su colega mexicano : " presidente haber ser mucho maravilloso esperar que tener mucho buen resultado México Estados Unidos " . 
Ciudad México . Caminos Puentes Federales incrementar tarifa todo puente , autopista carretera que operar , partir este 30 noviembre , disposición del Fondo Nacional Infraestructura , justificación que no haber ser modificar hacer cinco año . este manera cuota usuario autopista Cuernavaca-Acapulco pasar 300 pesos 324 automovilista ; 148 161 pesos motociclista : caso autopista México-Querétaro costo automovilista pasar 140 148 pesos ; motociclista 70 74 . 
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacar que medida que gobierno logre “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre que prevalecer que él reflejar distinto variable , fortalecer economía mexicano que seguir crecimiento robusto sostenido . al participar reunión plenario diputado senador del PVEM , que él efectúar Senado , secretario reconocer que alza combustible haber registrar inflación , “ ser temporal él ir desvaneceir paso del tiempo ” . día reunión que sostener presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca , Meade subrayar que gobierno lograr “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre que país seguir crecer manera sostenido . Meade decir que relación que tener México Texas ser mucho grande , “ haber convertir principal inversionista país emergente Estados Unidos , comprar mucho arriba país del BRIS ( Brasil , Rusia , India Sudáfrica ) ” . subrayar que cuando él llegar plantear todo que ser mucho importante México Estados Unidos , haber dar pie que presidente Peña Nieto plantee respeto derecho migrant mexicano , repatriación ordenado respeto convenio , que él reconocer exigir que remesa tener libre flujo no estar sujeto restricción alguno . destacar pevemista que sector energético “ deber ayudar yo crecer reforma él reflejar mayor inversión e impacto empleo ” . Meade referir “ tener economía mexicano estable frente mucho choque relevante , medio mundo que no crecer , comercio que no tener gran dinamismo sector energético deprimido , medio todo , economía mexicano haber probar ser estable ” . asimismo decir que reto importante 2017 , primero ser relación Estados Unidos , “ ahí , duda , México vivir momento definitorio relación Estados Unidos general interacción América del Norte . hoy más que nunca él requerir consenso unidad todo . Unidad que ir más allá    diferencia política visión que tener país ” . frente ese reto , acotar , “ México deber mostrar su socio que estar \tunido , fortalecido preparado enfrentar negociación . tener largo experiencia negociación comercial , tener tres década modernizar adecuar tratado libre comercio que hoy convertir voz no sólo autorizado conocedor . nuestro opinión tener peso . ese ser importante que lleguer unido negociación , reconocer que que ahora tener delante , él jugar mucho del presente del futuro del país . 
Ciudad México . aumento al precio gasolina , gobierno federal estar poner ingrediente generar inestabilidad social sentir angustia respecto que ser 2017 , decir Alejandra Barrales , dirigente del PRD . Barrales agregar que incremento gasolina demostrar que beneficio reforma energético no ser real él reflejar bolsillo ciudadano , contrario , cada vez salir más perjudicado . señalar que ciudadanía deber manifestar su inconformidad gasolinazo que su partido convocar próximo día realizar acción oponer él medida , exponer que incremento no sólo impactar directamente gente más pobre , que él sumar ese elemento que hoy hacer que sociedad sentar enojo desconfianza político . incremento al costo energético él adicionar caso gobernador corrupto , al aumento constante del precio del dólar ; otorgamiento bono servidor público , inseguridad crisis profundo materia derechos humanos , añadir comunicado . Barrales considerar que todo ese ser signo ausencia gobierno que mostrar su falta estrategia arreglar cosa . frente ese situación , estimar que reacción casi instintivo del gobierno ser preservar que él quedar preparar elección Estado estado México . su lado fuerza política opositora “ estar obligar buscar rescate del país , este ir más allá contienda política , él tratar urgencia actuar atemperar situación construir proyecto rumbo ” , puntualizar . 
Ciudad México . subprocurador jurídico asunto internacional Arturo Elías Beltrán , asegurar que no él acelerar ninguno decisión del poder judicial tampoco extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera estar relacionado toma posesión Donad Trump presidente Estados Unidos . conferencia prensa realizado sede PGR Ciudad México que ser encabezar procurador Raúl Cervantes Andrade él dar conocer que Joaquín Guzmán Loera ser retornar México vez que cumplir su sentencia Estados Unidos , que enfrentar diez proceso penal que este momento quedar pendiente su extradición territorio estadunidense . Elías Beltrán señalar que no haber ninguno cuestión que acelerar resolución judicial base cual él conceder extradición del líder del cártel Sinaloa que ser juzgar corte estado Texas California . explicar que parte interesado juicio extradición , Ministerio Público federal conceder viernes pasado que quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizar juicio amparo solicitado Guzmán Loera que cumplimiento tratado internacional tratado extradición México Estados Unidos él proceder inmediato al traslado . señalar que este análisis resolución del tribunal colegiado él dar independencia solicitud atracción que haber plantear defensa Chapo Guzmán que Suprema Corte Justicia Nación atraer caso juicio amparo , primero sala del máximo tribunal él determinar que no haber elemento que él atrajerar análisis este expediente . funcionario menciono que México Guzmán Loera tener aún diez proceso penal enfrentar , delito delincuencia organizado , salud lavado dinero . 
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocar población creer país hablar del mismo , sentir él orgulloso “ , contribuir , todo día , ser mejor nación ” . mensaje motivo Nochebuena , titular del Ejecutivo enviar su felicitación decir “ mexicano , compartir deseo poner alto nombre nuestro país ” . subrayar que hoy México estar “ fuerte unido . mantengar compromiso futuro generación que hoy no estar . creer nuestro país , hablemos ” . igual forma agradecer población “ su entrega diario su pasión México ; su solidaridad cuando nuestro compatriota necesitar ; reconocer nuestro tierra su grandeza su oportunidad ” . 
Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechar notorio improcedencia tres controversia constitucional promovido del gasolinazo que haber ser presentar máximo tribual cinco municipio del estado Jalisco , que ayuntamiento no tener facultad interponer este recurso jurídico . Corte dar conocer través su lista acuerdo : “ él desechir plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentado manera conjunto municipio promovent ” . pasado 11 enero municipio Guadalajara Tlajomulco Zúñiga presentar su recurso manera individual , que Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque Zapotlanejo hacer manera conjunto . representante ayuntamiento presentar SCJN recurso acción inconstitucionalidad cual buscar combatir aumento precio combustible , establecido Secretaría Hacienda Crédito Público través del articulo 12 Ley Ingresos este año . 
Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 12la Cámara Diputados destinar 219 millón pesos al pago aguinaldo , dieta , apoyo económico subvención extraordinario ( llamado bono fin año ) 500 legislador todo partido político . Mauricio Farah , secretario general San Lázaro , confirmar que bono fin año ascender 150 mil pesos cada legislador . aguinaldo él él pagar 140 mil pesos , dieta apoyo económico 148 mil ; total , 438 mil pesos cada uno representante popular . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , asegurar que aparte 150 mil pesos – anunciado Farah – apoyo extraordinario ( bono fin año ) diputado obtener 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieta apoyo económico , que sumar 493 mil pesos cada legislador . inmediato Morena rechazar asignación del bono fin año sólo aceptar ingreso contenido norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador ese grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente decir nombre Morena que no ir recibir ninguno bono que estar mencionar . ir único , partido político , que votar del presupuesto mucho consideración . ser novedad , comillas , sacar hoy alguno periódico que existir ese bono . existir ir rechazar . no buscar , no votar ; votar todo presupuesto . existir rechazarir , no tener nada que ver ese bono . Alicia Barrientos , integrante del comité administración del grupo parlamentario Morena , él sumar posición Caballero . no estar favor todo ese bono , todo ese grande privilegio . , grupo parlamentario Morena , saber mucho que hacer señalamiento , que hacer anuncio que hacer denuncia . todo que venir marcado reglamento ley que ser trabajador , tener que recibir . que no ir permitir ser ese bono extra . Morena haber denunciar que él renunciar grande privilegio . antes , Mauricio Farah dar conocer ingreso previsto diputado mes diciembre : “ recibir este diciembre mismo monto que recibir todo mes . adicionalmente recibir que él corresponder legalmente , que tener derecho , que ser aguinaldo – al que todo tener derecho – ; quizá , adicionalmente , objeto apoyar su gestión su personal , medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , no más . tener su aguinaldo , adicionalmente , que ser 140 mil pesos , adicionalmente , monto apoyo su gestión su personal , otro 150 mil pesos . ” su parte , coordinador Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunciar que su grupo parlamentario renunciar al bono fin año . 
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , él reunir hoy subsecretario Ingresos dependencia , Miguel Messmacher Linartas , evaluar impacto que tener esquema materia ajuste precio gasolina que él aplicar partir del 1 enero nivel nacional . dicho encuentro , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) comunicado , funcionario federal conversar director general Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . encuentro , Meade Kuribreña revisar avance registrado último hora abasto gasolina distinto punto del país normalización del suministro aquel región que haber demanda atípico combustible . 
Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo , informar que diverso estado del país haber haber incremento precio del kilo tortilla 50 90 centavo resultado del alza precio combustible adelantar que gobierno analizar utilizar cupo importación maíz generar competencia disminuir precio caso ser necesario . “ Sí él haber observar alguno desplazamiento justamente mañana ( jueves ) comité precio del gobierno él reunir analizar acción comprometido punto vista usar arancel cupo donde ser necesario abrir mercado bien importado generar competencia , analizar acuerdo que presentar Banco México , evolución precio ver exacta específicamente dónde él haber reportar ese impacto ” , señalar funcionario . Guajardo explicar que su localización geográfico , alguno estado del país aumento del combustible tener impacto mayor que del centro República , donde oferta harina maíz ser más abundante . agregar que él haber detectar alza otro producto limón cebolla que este obedecer factor estacional que su precio volver bajar cuando él dar nuevo cosecha . funcionario federal él reunir este miércoles directiva del Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) dar seguimiento avance del Acuerdo Fortalecimiento Económico protección economía familiar integración del gabinete del nuevo gobierno Estados Unidos ir enfilar estrategia diálogo renegociación del Tratado libre comercio América del Norte ( Tlcan ) . salida del encuentro , comentar que año pasado él comenzar delinear estrategia sector privado iniciar negociación vez que estar conformado nuevo gobierno Estados Unidos . respecto al anuncio del estado Campeche no comprar auto Ford decisión armadora no colocar su planta San Luis Potosí que él sumar anuncio dos empresa privado sentido que cancelarir su adquisición vehículo ese marca , Guajardo señalar que secretario Economía no poder pronunciar él al respecto . “ tener que reconocer que Ford tener producción país , emplear mexicano generar oportunidad mexicano . hacer declaración estar afectar mexicano que tener distribuidora automóvil , que trabajar venta auto , que producir auto , creer que ese cada quien individual tomar decisión que él corresponder ” indicar . 
Ciudad México . uno argumento del gobierno federal impulsar reforma energético aprobado 2014 ser que precio energético ir reducir él beneficio población mexicano ; embargo , haber ocurrir contrario . primero debate 2012 , entonces candidato presidencia República PRI , Enrique Peña Nieto , defender participación del sector privado sector energético lograr objetivo " generar energía más barato acceso combustible más económico " . 2016 él fijar banda precio que no subir más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación que él esperar . este significar que precio mínimo gasolina Magna , mayor utilización , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 pesos . al inicio actual administración precio gasolina Magna tener cotización promedio 10.81 pesos litro al cierre este año , contar aumento 2017 , él ubicar precio 13.98 pesos litro , es decir , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura del sector energético ser que ir llegar cuantioso inversión que ir crear competencia materia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , situación que momento no él haber detonar velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , que poder llevar inflación arriba 4 ciento . Secretaria Hacienda precisar que haber ajuste precio gasolina . partir enero Magna costar 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 Diésel 17.05 pesos litro . ajuste continuar 4 febrero , 11 febrero partir del 18 febrero aumentar diariamente . 
Israel DávilaCorresponsalPeriódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41toluca , Méx . actriz Kate del Castillo promover , conducto su representante legal , impugnación convocatoria candidatura independiente que emitir Instituto Electoral del Estado México pasado 10 abril . su abogado acudir al Tribunal Electoral del Poder Judicial Federación presentar queja , cual cuestionar segundo base convocatoria selección aspirante independiente , que él referir residencia efectivo doble nacionalidad . actriz obtener hacer alguno año nacionalidad estadunidense , después largo periodo residencia Ángeles . base segundo convocatoria estipular que interesado contender candidato independiente deber ser mexiquens residencia efectivo estado no menor tres año vecino residencia efectivo no menor cinco año anterior al día elección . él entender residencia efectivo hecho tener domicilio fijo donde él habitar permanentemente . él indicar que aspirante no poder tener doble nacionalidad . hacer mes , empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacia Fénix – ex presentador noticia Pedro Ferriz buscar Kate del Castillo pedir él que contendierar gubernatura del estado candidatura independiente . actriz decir que pensar . 
Ciudad México . presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , asegurar que partidodefendeer mexicano que vivir Estados Unidos , través organización migrant ese país construir relación diplomático nuevo gobierno Estados Unidos base principio relación internacionalesmarcado Constitución . al participar trigésimo edición Feria Internacional del Libro Guadalajara , conferencia " unidad nacional frente reto desafío elección Estados Unidos " , Ochoa Reza destacar importancia fortalecer relación diplomático gobiernoque encabezar Donald Trump . explicar que uno eje ese ser defensa derechos humanos connacional que vivir Estados Unidos , PRI él acercar organización migrant que vivir Estados Unidos “ establecer agenda propositivo común ” . líder partidista explicar que ambos país deber profundizar su relación económico comercial . 80 ciento inversión extranjero directo México provenir Estados Unidos , exportación que hacer México distinto rubro , significar 70 ciento él . relación económico claramente haber arrojar beneficio mutuo , haber ser relación ganar-ganar ; este espacio , este reto diplomático tener que profundizar este agenda beneficio mexicano , exponer . “ estar favor este diálogo amplio , convocamos nuestro senador diputado federal que él ejercer diplomacia parlamentario , que él establecer vínculo trabajo directo congresista partido Demócrata Republicano ambos Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ” , abundar . Ochoa Reza asegurar que diplomacia , uno tener que hablar quien pensar distinto , pleno respeto pluralidad . “ que tener que hacer ser redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender más alto interés nación . ese razón estar convocar que PRI establezcar profundic relación diplomático dos partido político principal Estados Unidos , ese estar favor respaldar agenda diplomático del Presidente República ” , decir . 
Ciudad México . grupo parlamentario del PRD Cámara Diputados rechazar haber respaldar reforma energético , incremento precio gasolina diesel . “ desmemoriado ( naturaleza conveniencia político ) , él recordar que PRD , junto Cuauhtémoc Cárdenas , él promover propuesta garantizar desarrollo seguridad del sector energético . Modernizar privatizar ” . “ Tramposamente , nuestro adversario político , estar sembrar idea que apoyar ese incremento . ese comportamiento solo poder tener cabida grupo político que , base engaño falso información , hacer , curiosamente gobierno priísta , querer obtener apoyo gente . así querer crecer , entonces su oferta político ser mentira ” . través comunicado prensa , perredista asegurar – documentar sabana votación Reforma energética- que aquel cambio constitucional ser “ respaldado PRI , PAN , PVEM Nueva Alianza , su aprobación diciembre 2013 … ese motivo promovimos realización Consulta Ciudadana sobre tema , respaldo 2 millón 366 mil firma ” . torno participación Cuauhtémoc Cárdenas , referir promover propuesta garantizar desarrollo seguridad del sector energético . modernizar privatizar . “ ese iniciativa , presentado enero 2013 , no contener cambio constitucional , alguno ley . contener ocho eje estratégico : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifa , precio subsidio combustible electricidad acceso equitativo energía ; convertir al Fondo Estabilización Ingresos Petroleros organismo financiero ; impulsar investigación desarrollo tecnológico e impulsar transición energético , cuidado del medio ambiente desarrollo sustentable . ” Al abordar incremento precio combustible , perredista señalar que “ manera engañoso , conseguir respaldo población su propuesta , Gobierno Peña Nieto generar falso expectativa que tarifa combustible ir bajar ese Reforma Energética . mentir . incremento al precio gasolina diésel , ser medida recaudatorio , cuyo responsabilidad ser Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) ” . 
resultar innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior ser legalizar tarea represivo fuerza armado ( Ejército , Marina Fuerza Área ) que requerir grupo gobernante garantizar continuidad del sistema explotación dominación capitalista , contexto más grave crisis legitimidad institución público que él tener memoria cruento año del movimiento armado 1910 1917 , marco del creciente descontento e indignación amplio sector sociedad mexicano que haber llegar al límite soportable , agravio agresión todo espacio existencia económico , político , social cotidiano . , su amanuens legislativo Congreso él apresurar otorgar militar poder que haber venir ejercer facto hacer más década , pretexto guerra crimen organizado , que , lejos disminuir , él haber intensificar extenso región del país , conformar complejo red economía criminal , ramificación evidente incluso propio fila castrens ámbito gubernamental , quedar manifiesto Iguala . hecho comprobado ser que militarización seguridad público presencia fuerza armado calle , carretera , ciudad poblado no haber afectar más mínimo delincuencia organizado . contrario , tal concluir Tribunal Permanente Pueblos su sentencia final : “ uno rasgo peculiar devastador del caso México estar representado existencia este ‘ dimensión criminal ’ economía , que haber alcanzar nivel tal que llegar condicionar trastornar cada ámbito vida económico , social político del país . México , hecho , coexistir entrecruzada ‘ economía criminal ’ proporción gigantesco ‘ criminalidad económico ’ difús profundo , que , conjunto , contribuir hacer más grave e incontrolable todo efecto negativo política neoliberal adoptado país . ‘ economía criminal ’ poseer incidencia extraordinario . sector amplio ramificado economía criminal mexicano obtener su ganancia largo espectro actividad ilícito : lucrativo tráfico droga realizado distinto cártel del narcotráfico que operar país generar enorme beneficio ilegal ; contrabando arma fuego ; explotación persona ( …  ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . este realidad ineludible , caer tierra afirmación legislador todo partido exposición motivo distinto iniciativa , sentido que ley seguridad interior pretender combatir delincuencia organizado , corrupción , lavado activo , tráfico ilícito arma conexión él , todo cual , realidad , él haber incrementar exponencialmente este trágico década signado supuesto guerra narcotráfico . proyecto ley buscar dar marco jurídico así considerado acción seguridad interior , que destacar primordialmente operación restauración del orden , claramente dirigido movilización ciudadano resistencia pueblo , llamado acción orden interno , : destacamento escolta seguridad , establecimiento base operación móvil fijo , puesto seguridad , intercepción terrestre , aéreo marítimo , patrullaj , puesto vigilancia , reconocimiento , seguridad instalación estratégico , ser poco , demá que él considerar necesario . este proyecto su amplitud discrecionalidad inherente – ¿ qué otro acción seguridad orden permitir quién sobre qué base considerar necesario ? – equivaler puerta al abismo , construido abierto miedo creciente que provenir gobierno cada vez más ilegítimo lejano del pueblo . él pretender legalizar , ejemplo , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido partir recolección , procesamiento , diseminación explotación información toma decisión materia seguridad interior . embargo , Zósimo Camacho , periodista investigación revista Contralínea , quien obtener texto del proyecto ley actualmente debate Cámara Diputados , señalar que su artículo 28 especificar : fuerza federal fuerza armado desarrollar actividad inteligencia materia seguridad interior ámbito su respectivo competencia , considerar aspecto estratégico operacional , cual tener propósito brindar apoyo toma decisión materia seguridad interior . al realizar tarea inteligencia , autoridad facultada este ley poder hacer uso cualquiera método recolección información . así , ¿ qué método incluir catálogo recolección información tanto amplio permisivo ? ¿ comprendemos alcance que poder llegar tener dicho medida término vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencia todo tipo , específicamente , tarea inteligencia militar constituir amenaza directo movimiento organización social , defensora derechos humanos , él sometido permanente monitoreo cibernético teléfono fijo móvil , así vigilancia , infiltración provocación agente encubierto sección segundo del Ejército del Cisen . ser posible que este contexto Donald Trump , próximo audiencia que conceder Enrique Peña Nieto instruir él , no sólo tratar renegociación del Tratado libre Comercio , que imponer otro tema Aspan Iniciativa Mérida – paradójicamente nunca mencionado campaña electoral – , demandar , duda , que aparato jurídico mexicano acate disposición imperial sobre terrorismo , seguridad vigilancia frontera , beneficio interés Estados Unidos . ser posible que Peña Nieto sumisos legislador mexicano admitir , hacer tipificación del delito terrorismo , extraterritorialidad ley estadunidens ley seguridad interior . no él poder esperar otro cosa reconocido traidor Patria . 
Ciudad México . Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar que precio promedio nivel nacional vigente del primero enero al 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 gasolina Premium 17.05 diésel , aunque ser importante recordar que cada 90 región tener su propio nivel . precio máximo cada región estar disponible página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . este precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , respecto al precio máximo observado diciembre 2016 . explicar que incremento responder al aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . precio referencia internacional gasolina Magna Premium , diésel , él elevar manera importante último cuatrimestre 2016 . precio máximo estar vigente no él haber flexibilizar mercado combustible región . precio máximo ahora él ajustar mayor frecuencia comparado que él hacer 2016.se comenzar sólo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después febrero hacer dos actualización semanal primero dos semana del mes . partir del sábado 18 febrero él determinar manera diario . así él determinar precio acuerdo SHCP , precio máximo regional él determinar fórmula transparente objetivo donde él sumarar tres componente siguiente : 1 . precio referencia internacional cada combustible . este representar costo adquirir combustible mercado internacional . precio referencia utilizado ser mercado costa del Golfo Estados Unidos . este costo ser común todo región del país , excepto ajuste calidad que aplicar cada zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . 2 . costo transporte , internación , flete distribución Pemex . este costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varíar cada región . 3 . otro concepto , incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar que no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . este concepto ser común región . siete zona ubicado frontera Estados Unidos , precio máximo él establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano ciudad estadunidense ubicado del otro lado frontera . este él dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo él manejar través precio diferenciado Pemex su venta estación servicio zona . entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto Pemex , ajuste él llevar cabo directamente través estación servicio su venta consumidor . 
Monterrey , NL . gobierno nuevo León informar que cinco persona resultar herido balacera colegio privado ubicado Monterrey , cual rectificar información oficial previo que hablar tres muerto . él esperar conferencia prensa 1 tarde . Manuel González Flores , secretario general Gobierno , vocero estatal Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartar versión inicial tres persona muerto confirmar que ser tres persona herido , contar al agresor 15 año edad . maestra alumno ser herir uno su compañero , quien accionar arma calibre 22 después intentar suicidar él . " tener video del colegio donde él apreciar agresión maestra alumno parte jovencito , quien después él disparar , estado tres él reportar grave " , decir AFP Fasci Zuazua . su parte , González Flores señalar entrevista medio que principio personal del colegio reportar tres alumno fallecido cinco herido , que él enviar personal del Servicio Médico Forense junto elemento Cruz Verde Cruz Roja , además policía estatal Fuerza Civil . 
Xalapa , Ver . segundo tribunal colegiado materia penal del séptimo distrito , sede Boca del Río , otorgar amparo revisión 357/2016 del auto formal prisión dictado Enrique Capitaine Marín , involucrado caso Porkys , cual poder quedar libre siguiente hora . tribunal federal ordenar valorar deber permanecer preso sujeto juicio , e instruir al juzgado tercero primero instancia del distrito judicial Veracruz reponer dicho resolución . al otorgar amparo , tribunal establecer que nuevo resolución juez él tener obligación analizar todo prueba que ofrecer Capitaine su descargo . prueba que juez deber considerar ser dictamen criminalística mecánico hecho que Capitaine ofrecer , dictamen psicológico que él ser practicar fotografía uno coacusado . además , ordenar al juez aceptar declaración empleado del bar donde salir noche abusar sexualmente menor edad , cual , él ser voluntad propio , seguir visitar bar después supuesto agresión . Capitaine Marín estar acusado haber participar junto otro cuatro persona , violación menor edad . actualmente , él encontrar recluido penal toma , Amatlán Reyes . 
redacción&nbsp;periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017 , p. 6el tuit del presidente Estados Unidos , Donald Trump , donde señalar que hoy ser gran día materia seguridad nacional , pues , otro cosa , él construir muro , agarrar comitiva funcionario mexicano que él reunir este miércoles representante Casa Blanca pleno vuelo rumbo Washington . secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , así jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán , salir del hangar presidencial alrededor seis tarde vuelo oficial capital estadunidense . Washington él tener previsto que tener reunión funcionario alto nivel Casa Blanca , Reince Priebus , jefe gabinete , asesor presidencia Jared Kushner – quien ser yerno Trump – Stephen Bannon . él esperar que cancillería emitir posicionamiento sobre dicho Trump . 
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , gira municipio rural Allende , pedir gente que " no jodan , pagar su impuesto " , al defender cobro tenencia mantener obra social . gobernante decir ciudadano que sí eliminar dicho impuesto , él pedir recordar que aún él quedar cinco año gobernar cumplir su promesa campaña . " ven que seguir ser mismo , ver que seguir decir él : ' ¡ no jodan , pagar su impuesto ! pagar su impuesto poder hacer mejor cosa , no venir dar él ato él dedo , venir decir él verdad . " ( tenencia ) no ser mentira , ir quitar , al quitar tenencia ir dejar hacer este plaza , dejacer dar él apoyo al adulto mayor , madre soltera todo aquel niño que tener discapacidad " , advertir ‘ Bronco ’ . mandatario admitir que cuando proponer quitar impuesto no conocer condición financiero del gobierno , porque “ enseñar que querer enseñar yo ( funcionario del gobierno anterior ) " . solicitar diputado local encontrar alternativa financiero no aplazar decisión , “ él encontrar forma suplir que dejar tener tenencia no tener problema objetarer ese decisión ” , aseverar gobernador . “ no encontrar donde tener ese recurso , tener que reducir gasto seguridad , salud porque no estar proponer cosa extraordinario ” , considerar . cobro tenencia tener enfrentado al Congreso al Ejecutivo , pues diputado del PRI del PAN exigir al gobernador que cumplir promesa disminuir cobro 50% próximo año desaparecer él al siguiente , que " Bronco " pedir mantener él íntegro 2018 . 
Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico jornadajueves 19 enero 2017 , p. 7el 20 octubre 2016 , 405 diputado ( 193 del PRI , 102 del PAN , 42 del PRD , 29 PVEM , 20 Movimiento Ciudadano , 10 Nueva Alianza 9 Encuentro Social ) aprobar liberalización anticipado gasolina diésel , contenido Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . que haber declarar tres semana fecha panista perredista , junto Movimiento Ciudadano , sí aceptar incremento combustible . él haber documentar , PAN PRD negar reiteradamente su participación ese aprobación , disfrazar su aval negativa aceptar incremento votación particular . ocurrir Congreso , tradición legislativo , que dictámen materia hacendario recaudatorio – vez aprobado general – no él modificar particular , porque concretar él cambio su contenido él modificarir variable del ingreso anual . vez que ocurrir tal situación , partido político oposición recurrir presentar reserva artículo aprobado , sabiendas que no ser modificado , objeto dejar registro postura contrario asumida votación general . así , recuento él advertir que aquel noche del 20 octubre 2016 , 35 diputado Morena 8 del PRD votar . que Senado , mayoría conformado 73 voto 15 aprobar dicho medida ; quien estar favor 40 ser del PRI , 15 del PAN , 9 del PRD , 6 del PVEM 2 del PT , que él registrar 7 voto del PAN , 3 del PRD 5 del pt.aparte representante Morena , diputado que votar dicho impuesto parte del PRD ser : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez Cecilia Guadalupe Soto . destacar que todo diputado del PAN , presente sesión , votar favor citado liberalización . otra parte , al ser remitir dictamen Cámara Senadores , dicho ley ser aprobar 96 voto ( 73 favor 15 ) . grupo parlamentario él votar siguiente forma : favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . , 7 voto del PAN , 3 del PRD 5 del PT . senador que votar senador que votar dicho incremento él hallar : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , del PRD , Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano María Marcela Torres Peimbert , del PAN . así él concretar incremento combustible , contemplado propuesta del paquete fiscal del Ejecutivo Federal 2017 , e incluido criterio general política económico . 
Ciudad México . partir del 1 enero empresa autotransporte carga tener que pagar 16.5 20 ciento más combustible , que impactar costo del flete señalar vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . acotar que tarifa del transporte carga estar liberado que aumento tarifa depender margen cada empresa , rendimiento del combustible acuerdo al que llegar cada cliente . Muñoz decir que incremento precio del combustible ser esperar industria , embargo , " nuevo esquema no estar del todo liberado controlado , seguir alto componente materia impuesto " . 
Ciudad México . través comunicado , Presidencia República confirmar que jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto no asistir próximo semana reunión programado Donald Trump Casa Blanca . dos párrafo , Pinos formalizar cancelación del viaje . este mañana presidente República , Enrique Peña Nieto dar conocer que informar Casa Blanca , que no asistir reunión trabajo programado próximo martes , presidente Estados Unidos . “ presidente Peña Nieto reiterar voluntad México trabajar Estados Unidos lograr acuerdo favor ambos nación ” , establecer boletín emitido Pinos . alrededor ocho mañana este jueves , Donald Trump haber señalar vía Twitter , que México no estar dispuesto pagar muro fronterizo , cuyo construcción disponer ayer través orden ejecutivo , ser mejor que él suspender encuentro del próximo martes 31 , presidente Peña . respuesta del mandatario mexicano él conocer casi tres hora después , través mismo red social , donde dar conocer que cancelar su viaje    Washington . Minutos más tarde , área comunicación Pinos él emitir comunicado formal , dar conocer dicho decisión . 
Ciudad México . Militantes del PRD clausurar manera simbólico Secretaría Energía del incremento gasolina diesel . encabezado secretario Acción Política del partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandar al jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , que emitir decreto presidencial que suspendar liberalización del costo combustible . no hacer él , través nuestro grupo parlamentario Congreso Unión , " pedir que él procese renuncia del presidente República acción empobrecimiento mexicano " , manifestar . llamado movilización que haber generar anuncio , incluir amenaza toma gasolina cierre carretera , perredista convocar que lucha ser manera pacífico . participar movilización alrededor centenar perredista . 
Ciudad México . Margarita Zavala aspirante candidatura presidencial del PAN , plantear este noche cinco medida enfrentar llegada Donald Trump Casa Blanca , él él encontrar generar acción estabilizar economía nacional , acercar productor nacional nuevo mercado otorgar más recurso consulado protección migrant . video que subir su cuenta Twitter , esposa del ex presidente Felipe Calderón , reiterar que frente al republicano México no poder actuar sumisión tibieza tampoco quedar él paralizado . Trump tener que haber firmeza , dignidad negociación , insistir . su cinco punto incluir que México asumir liderazgo que tener relación Estados Unidos todo tema , particular que él referir migración , seguridad medio ambiente . México deber ser claro que tener que aportar relación “ ser gran economía , puntualizar . Zavala Gómez del Campo ratificar que él tener que derribar muro corrupción que afectar sociedad . 
sondeo este semana – último del año – plantear pregunta que estar mente mexicano : ¿ qué ser más efectivo detener nuevo crisis económico ? Metodología enviar pregunta usuario red social Twitter Facebook , abierto quien querer contestar restricción . miembro Foro México . participar 2 mil 968 persona , cual 938 corresponder Foro , 192 Facebook mil 838 Twitter . continuación , alguno comentario . Foro México Reducir sueldo alcalde su cómplice síndico regidor , consejero del INE , diputado local allí pa’rriba presidente nación , todo no dar él pensión . todo marco concordia legalidad . amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria Mejor ser organizar comisión que él dedicar al restablecimiento función nuestro Constitución . estar todo escrito ; nada más haber que aplicar él . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad México no él tratar sólo gasto del gobierno no comprar avión reducir número diputado . él tratar golpe timón conducción económico este sistema mercado . María Gracia / Puebla nuevo radical orientación que ver trabajador , que rescatar recurso del país mano extranjero , que imponer ruptura FMI Banco Mundial ... fin . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook gasto gubernamental , moch diputado , gobernador , INE , gasto electoral , prestación sindicato consentido , Robasario Robles , presupuesto aprobado diputado , pensión ex president , servicio servil ex gobernador … Andrés León Quintanar / Ciudad México incluso menos mitad diputado senador . salir demasiado caro su actuación ser vergonzoso . ser fabuloso , además , reducir gasto del gobierno ... ¿ ser posible ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobrar lujo del avionzote exceso canonjía político , él robar dinero del erario ojos vistas . Javier González / Apaseo grande gobierno estar trasformar pobre funcional , que hambre vendar nuestro voto su favor ... Juan María Mejía / Ciudad México ser escandaloso que gastar gobierno sueldo , teléfono , asistente gratificación , además otro gasto . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad México parar corrupción , recuperar industria nacional , servicio que estar mano privado , quitar élite político alto sueldo que ganar acuerdo su trabajo resultado . Guadalupe Cantarell / estado México gobierno ser exceso todo sentido . Cleo Green / Toluca sólo poder ayudar austeridad real , no simulación circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso , ser insostenible e injusto seguir mantener este dizque representante del pueblo . latan @la_tan Bajar gasto gobierno , suprimir plaza alto mando que duplicar función ; no liquidar personal base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo que él reducir al mínimo diputado senador salario tope nada bono mucho caro e inútil . Teresa Ayala @danaterés detener crisis económico actual que seguir no ser solo medida . deber ser vario actuar . rescat México @jesusji2012 dejar ser país corrupto , ese bastar sobrar . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , hacer llamado urgente su homólogo Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunir él convocar titular secretaría Hacienda Petróleos Mexicanos que explicar razón del alza precio combustible . Rodríguez Calderón comentar que intercambiar mensaje Graco Ramírez , gobernador Morelos presidente Conago , reunir mandatario todo país funcionario federal analizar situación . " querer que explicar cuál ser razón del aumento porqué , petróleo ser mexicano , producir petróleo tener propiedad porqué tener que tener gasolina precio competitividad . conocer razón cual hoy refinería estar producir menos , tener que ir al fondo del asunto no solamente resolver problema incremento , que vez Pemex funcionir deber funcionar " , indicar mandatario través comunicado . incremento nacional precio combustible tener uno su mayor impacto nuevo León , donde tarifa gasolina Premium aumentar 22.8 ciento Magna 16.7 ciento , cual afectar presupuesto 2017 recién aprobado Congreso estado , advertir Bronco . reacción este incremento no él hacer esperar Asociación Transporte Público Pasajeros nuevo León hacer su tradicional llamado enero incrementar tarifa porque precio del diesel él incrementar 16.4 ciento , dólar ser más caro afectar precio refacción salario mínimo subir 10 ciento . Alejandro González , presidente del gremio , descartar señalar porcentaje incremento que demandar su organización pedir al Congreso acelerar revisión tarifa ajustarla al nuevo entorno económico mantener rentabilidad del servicio . su parte , organismo ciudadano ONGs convocar serie protesta que haber denominar " resistencia civil aumento " e iniciar mañana concentración Explanada Héroes , frente al palacio Gobierno , pinta calca auto repudiar aumento combustible , al predial , impuesto estatal al pago tenencia vehicular . posteriormente , él realizar marcha caravana próximo 5 enero , concentrar él frente al Congreso realizar clausura simbólico al tiempo que él emitir declaratoria " desobediencia civil " no pagar tenencia predial exigir partido político local devolver 400 millón pesos que él él asignar 2017 . respecto al desabasto venta clandestino combustible , no él haber registrar caso nuevo León delegación estatal Procuraduría Federal del Consumidor ( Profeco ) organizar operativo revisión inicio semana detectar anomalía . " haber revisar 45 estación manera aleatorio ninguno haber detectar anomalía almacenamiento ilícito desabasto " , señalar delegado dependencia , Raymundo Rodríguez . 
Ciudad México . dirigencia del PAN informar que convocatoriapar designar al candidato gubernatura del estado México él emitir que Comisión Permanente Nacional ser encargada realizar dicho procedimiento base diverso medición . objetivo ser postular candidatura más competitivo , explicar . encuesta interno del blanquiazul sólo Josefina Vázquez Mota poder ganar él Delfina Gómez , candidata Morena , quien haber tener amplio crecimiento preferencia electoral superar al PRI . convocatoria establecer que registro aspirante permanecer abierto día hoy que terminar tiempo precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN informar otro parte , que él haber dar tarea mantener diálogo permanente todo panista que haber manifestar su interés gubernatura , busca consenso partir premisa que deber impulsar él al más competitivo . haber dialogar Vázquez Mota , quien haber decir que valorar posibilidad contender gobierno mexiquense . 
Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones , ex dirigente nacional del PRI , afirmar México deber buscar relación prosperidad compartido Estados Unidos , nunca renunciar defensa derecho libertad . toma protesta Donald Trump presidente EU , sonorense decir , mensaje difundido su cuenta Twitter , que él sorprender que aún existir “ quien sostener que separado distante poder construir él mejor opción nuestro país enfrentar desafío común ser seguridad frontera , combate al tráfico arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía desarrollo sostenible , problema todo que trascender cualquiera lógica aislamiento conflicto ” . , resaltar buen relación año ambos nación , subrayar , ser importante continuar ese camino . Beltrones Rivera destacar contribución migrant mexicano crecimiento del país estadunidense , este , decir , “ su derecho dignidad no poder ver él lastimado que él generar indignación solidaridad ” . señalar que él poder revisar relación comercial , “ nunca estar acuerdo que él amenacir trabajador productor quien invertir México ” . además , rechazar construcción del muro porque “ corresponder decisión simplista del gran problema migratorio ” . 
Ciudad México . presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , llamar priísta redoblar esfuerzo rumbo elección 2017 , específico , convocar ratificar triunfo estado México . “ ganarer talento , honorabilidad respeto , contrastar nuestro acción otro partido , porque ser partido institución este país que acreditar hecho que poder contribuir solución problema nacional ” , sostener comunicado . él comprometer lograr mejor acuerdo otro fuerza política presentar mejor candidatura al gobierno mexiquense , anticipar que buscar acuerdo organización sociedad civil   “ que coincidir bienestar proyecto futuro estado México ” . Ochoa Reza   destacar trabajo del gobernador Eruviel Ávila resaltar   “ grande obra infraestructura ”   logrado , construcción del tres interurbano México-Toluca Aeropuerto Internacional , Mexicable cien plaza comercial . además , resaltar que entidad representar mercado laboral más grande nación , siete millón 400 mil trabajador ; ser primero lugar nacional 665 mil unidad económico 479 tienda conveniencia departamental , así segundo sitio estudio Doing Bussines atraer empresa . dirigente priísta recordar que entidad tener sistema educativo más grande del país , 4.8 millón alumno atendido 12 mil espacio educativo construido , mejorado rehabilitado , además 19 nuevo universidad . siete millón 600 mil mexiquens , recordar , ser beneficiario programa social millón mujer recibir apoyo alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección capacitación empleo . estado México tener sistema salud más grande del país , afirmar . 
Ciudad México . su escaño Senado , dirigente del Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , asegurar que no él haber despedir ninguno trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , él negar debatir quien poner duda tal afirmación . forma inusual , que cuatro año actual legislatura , Romero Deschamps nunca haber intervenir discusión , ayer él hacer , responder brevemente acusación que tribunale formular senadora del PT , Layda Sansores . acusar permitirlo despido masivosde petrolero Campeche , que haber dejar Ciudad del Carmen , “ ciudad ruina ” . tampoco este vezel diputado del PRI él levantar su escaño parair tribuna . pedir palabra rectificación hecho su lugar él decir senadora Sansores que “ estar equivocado ” , porque “ trabajador planta no haber ser despedir , Campeche , Veracruz , Tabasco , ninguno centro trabajo ” . sihay trabajador desempleadosque laborar Pemex encompañía privado , “ ser otro tema , porque no depender del Sindicato petrolero ” , sostener Romero Deschamps . senadora Sansores él responder que “ dantristeza ” tal argucia atrever él sostener que no haber despido petrolero . “¿no estar sindicalizado trabajador que subir plataforma ? ” , él preguntar acusar “ no haber dar cara defender Pemex permitir que trabajo realizar empresa contratista , que él llevar ganancia millonario . coordinador del PT , Manuel Bartlett , él pedir subir tribuna debatir , porque , él decir , estado petrolero Campeche Tabasco , estar devastado , que “ entrega del petróleo empresa extranjero “ haber ser brutal ” . Bartlett acusar al senador priísta haber pactar , dirigente del Sindicato Petrolero , reajuste mil trabajador dentro reforma energético . “ apoyar entrega del petróleo trasnacional . ¡ tener algo más que decir , subir aquí ! ” . insistente , Bartlett , continuar : “ ¿ qué no subir nunca tribuna ? ahí estar protegido , que no toquen?” . Romero Deschamps seguir su escaño , sonreir burlón , tomar cuenta llamado debatir . tribuna jamás . 
Casa Blanca decir hoy que buscar nuevo fecha reprogramar cancelada entrevista president Estados Unidos , Donald Trump México , Enrique Peña Nieto . " buscarer fecha programar algo futuro " , decir portavoz Trump , Sean Spicer , después que él saber que Peña cancelar previsto reunión del próximo 31 enero . " mantendrer línea comunicación abierto " , decir Spicer periodista vuelo Washington Filadelfia . Trump viajar este jueves Filadelfia asistir reunión miembro del Partido Republicano . 
Ciudad México . día recibir 2017 cambio precio gasolina , automovilista Ciudad México abarrotar principal estación servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque su automóvil . ser que partir mañana 1 enero precio del combustible tener incremento , que costo promedio referencia gasolina Magna ser 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos , del diésel ser 17.05 pesos cada litro . recorrido alguno gasolinera del sur Ciudad México , él poder corroborar constante afluencia vehículo , pesar ser día poco tránsito comparado víspera celebración Navidad . destacar particular estación que guardar fama “ dar litro litro ” , estación servicio 3994-secretaría Marina , ubicado Eje 3 Oriente Calzada Virgen , cual él caracterizar estar siempre saturado . tarde del viernes este domingo gasolinera presentar tal afluencia que vehículo que acudir cargar ocupar tercer carril del Eje 3 Oriente él formar avenida Manuela Saenz , fila aproximadamente 300 metro . debido este situación , tránsito vehicular dicho cruce estar saturado , que hacer casi imposible ingresar del Zoológico Coyotes al Eje 3 Oriente debido largo fila . “ normalmente este cantidad coche tener noche viernes quincena , ahora él haber registrar ayer no haber bajar ” , referir uno despachador . mismo estación , señora Ángeles pedir “ tanque lleno ” su camioneta ir que llevar recoger su hijo escuela , hacer compra casa salir paseo fin semana . “ cuanto llenir tanque guardar camioneta irer coche marido Puebla pasar Año nuevo . ir apretado tener que cambiar estrategia partir del otro año no gastar tanto gasolina ” , decir auto atrás él pitar porque vehículo avanzar metro . estar quien tener vehículo carga transporte público taxi microbús ; él hacer fila cargar combustible al precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ rojo ” , 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar conforme él ir acabar ir salir viaje que hacer . ahora ir tener que trabajar más poder sacar papa aparte que caminar taxi ” , comentar Alfredo , quien bordo su taxi salir estación seguir trabajar . nuevo precio que partir enero tener gasolina diésel , ciudadano comenzar planear cómo administrar él . 
Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias dar conocer este martes nombre ganador Premios Investigación 2017 , galardón que él entregar 1961 . ganador este año ser tres mujer dos hombre , que pertenecer al Cinvestav-IPN , UAM , UNAM CICY . este premio favorecer investigador que no haber cumplir 40 año , caso hombre , 43 año , mujer , ampliamente reconocido su respectivo ámbito , dónde jurado tomar cuenta , otro criterio , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , así liderazgo impacto su trabajo , informar AMC , comunicado . ganador ser : Ciencias exacto : Liliana Quintanar Vera , del Departamento Química del Centro Investigación Estudios Avanzados , del IPN . ciencia natural : Ranier Gutiérrez Mendoza , del Departamento Farmacología del Centro Investigación Estudios Avanzados , del IPN . ciencia social : Abigail Rodríguez Nava , del Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . Humanidades : Rosaura Martínez Ruiz , del Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería tecnología : Francis Avilés Cetina , del Departamento Materiales del Centro Investigación Científica Yucatán . 
" Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cerca dos mil funcionario involucrado hecho corrupción , él inmiscuido caso Odebrecht , él establecer informe que ex titular dependencia , Raúl Cervantes , entregar al Senado República que él destacar que él avanzar nuevo modelo impartición justicia que él dar conocer breve . él resaltar asimismo que su gestión él desarrollar diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional administrativo PGR , dado que ser inadecuar e insuficiente nuevo Sistema Procesal Penal Acusatorio e incluso él negociar crédito 80 millón dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) fin transformar dependencia . ese documento titulado “ Desafíos acción consolidar Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , que sólo estar once mes cargo , resaltar que último cien año , duración promedio procurador cargo haber ser menor dos año , que su vez haber ser negativo adecuado desarrollo organizacional PGR calidad servicio procuración justicia ” . base ese hallazgo , decir , ser que él trabajar nuevo Modelo Procuración Justicia , que tener asistencia técnico del BID , institución que autorizar cien mil dólares fondo no reembolsabl , “ desarrollar plan maestro modelo financiero transformación PGR ” , fase que haber concluir próximo mes diciembre . Cervantes detallar que él identificar principal carencia desafío PGR , relación directo servicio que prestar al usuario , Sistema Penal Acusatorio . haber uso mucho limitado medio salida alterno solución controversia previsto Código Nacional Procedimientos Penales . capacidad investigación ser limitar , , reflejado reducido éxito asunto cual no haber detenido . además , él seguir trabajar mucho caso donde haber flagrancia . asimismo , él padecer desintegración todo capa organización PGR : norma , proceso , recurso humano , información sistema , deficiencia que él buscar superar . “ buscar que PGR él convertir institución excelencia procuración justicia . separado , senador del PRD PT exigir que investigación que presentar próximo día PGR caso Odebrecht , él incluir todo empresa contratista firma brasileño México funcionario involucrado otorgamiento contrato mismo . Luis Sánchez Jiménez , coordinador del PRD , exponer que ahora ex titular PGR , Raúl Cervantes no hablar específicamente del caso Odebrecht , ser evidente que él tratar ese asunto vez que él dar conocer resultado surgir todo contrato que entregar Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista exponer que Secretaría Función Pública Auditoría Superior Federación ( ASF ) tener obligación investigar contrato que él haber entregar construcción del nuevo Aeropuerto Ciudad México empresa “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculado caso petrolera brasileño Odebrecht México , así robo hidrocarburo Hidalgo . referir que caso Construcciones Industriales Tapia , vinculado caso robo combustible Hidalgo cuyo investigación no avanzar PGR , él tener que revisar contrato que SCT él estar otorgar ahora dicho empresa construcción Torres Control del nuevo aeropuerto . su parte , senador del bloque pt-morén , Benjamín Robles Montoya , decir que renuncia Raúl Cervantes no poder derivar “ carpetazo ” caso Odebrecht , sobre todo impunidad que operar empresa mexicano Tapia Construcciones , que estar relacionado investigación sobre robo hidrocarburo él seguir dar contrato nuevo obra , ahora parte SCT nuevo Aeropuerto Ciudad México . " 
" Caracas . presidente Venezuela , Nicolás Maduro , asegurar este domingo “ éxito ” total democracia " " , ocasión comicio regional que él eligen 23 gobernador país sudamericano . balance vespertino elección puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas , Maduro realizar contacto televisivo través del canal estatal VTV , rodeado alguno ministro su gabinete . " " poder decir que proceso electoral gobernador ser éxito total , triunfo total democracia , Constitución , libertad público , Venezuela libre democrático " " , aseverar mandatario . poco hora del cierre oficial centro electoral , Maduro destacar que este comicio ser adelantar dos mes , " " función dar él al país más sosiego tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . enfatizar inscripción del sector opositor este elección regional , tarea del gobierno " " atraer e inscribir " " candidato adverso gestión gubernamental . augurar próximo elección constituyente , porque " " ANC fijar agenda función consolidar proceso paz ; nunca más guarimba ( violencia ) quema persona , consolider paz " " , indicar referencia hecho su gestión ocurrido abril julio este año . Llamó votar quien aún no ejercer este derecho , antes del cierre votación previsto 18:00 horas , tiempo local ( 22:00 hora GMT ) . " 
Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificar auto formal prisión delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito Elba Esther Gordillo Morales , ex dirigente del Sindicato Nacional Trabajadores Educación . este ser cargo inicial que ex lideresa ser detener encarcelado febrero 2013 , través juicio amparo defensa Gordillo Morales lograr que dos ocasión juzgado sexto distrito materia penal analizarar que imputación realizado Procuraduría General República ( PGR ) estar fundamentada . este manera ser tercero vez que él dictar auto formal prisión este ilícito Gordillo Morales , ambos delito considerado grave viejo sistema justicia penal que no tener derecho libertad fianza . 
Ciudad México . escritora académico Margo Glantz recibir noche del miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017 , mano Sergio Ghigliazza García , presidente Asamblea General Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) Silvia e . Giorguli Saucedo , presidenta institución . Profesora eméritar Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México , Glantz dictar conferencia magistral sobre Juan Rulfo que él enfocar “ hijo Pedro Páramo ” . señalar que Octavio Paz él preocupar “ insertarno genealogía ” . gracias “ ser hijo Malinche , hijo simbólico colectivo , hijo anónimo , jamás parecido verdadero hijo histórico , mestizo Martín Cortés María Jaramillo ” . ser evidente , continuar , que “ Pedro Páramo tener hijo , quizá mucho más que Malinche . embargo nadie haber otorgar ese paternidad mexicano , nadie conocer hijo Pedro Páramo , aunque mereceríar , mucho menos conocer quien pudiérar ser su hija ” . al releer “ centésimo vez Pedro Páramo ” , Glantz comparar libro publicado distinto versión que Rulfo dejar su “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato curioso no decir perverso relación paternidad , paternidad colectivo confuso general anónimo , mucho vez incestuosa , históricamente evidente porfiriato , porque comalar además estar lleno “ Ruidos . Voces . rumor : Canciones lejano ( página 58 ) , estar poblado varios hijo bastardo Pedro Páramo , cual sólo saber que , pesar ser su hijo , explicar arriero Abundio , mismo uno él , su madre haber malparir sobre petate ” . su laudatio , Rafael Olea Franco , director del Centro Estudios Lingüísticos Literarios del Colmex , él referir “ vasta diverso obra Glantz que transitar soltura diverso género literario ” . quizá poder decir él , “ modo sintético , que mucho tema que tratar su obra alcanzar logrado amalgama escritura ficcional ensayo . ser imposible discernir dónde acabar cada uno este discurso , tratar delimitar disciplina , porque veta ensayístico , mismo él hablar literatura que música ” . 
empresario Miguel Alemán Velasco gobernador San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , inauguración del foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González amadorenviadoperiódico JornadaLunes 23 octubre 2017 , p . 22san Luis Potosí , SLP . democracia no contar demócrata aparecer líder Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional Morena aspirante presidencial , que todo ver negativo decir que todo estar mal , asegurar este domingo empresario Miguel Alemán Velasco , presidente del foro México Cumbre Negocios , que largo tres día reúnir aquí director compañía mexicano extranjero funcionario federal varios entidad . reforma que faltar México ser del estado derecho . que entender qué ser ese , deber dar yo contar qué ser democracia . este no contar demócrata , entonces salir líder López Obrador , que empezar utilizar red social gente que no tener trabajo decir que ir cambiar ese que ir hacer otro . así empezar Donald Trump ( presidente Estados Unidos ) . no decir que López Obrador ir ser igual , decir que no haber programa , haber amenaza ; decir que todo estar mal , que todo ser negativo , no haber decir cómo ir hacer . ir estudiar que proponer votar , declarar Alemán Velasco conferencia prensa . política no ir servir que antes funcionar , no ser exceso promoción llevar enorme grupo gente mitin , hacer propaganda subversivo usar medio comunicación , incluir red social , al estilo Trump , que dar resultado , sostener Alemán . empresario considerar que México tener buen oportunidad diversificar su relación comercial . ocho cada 10 dólares del comercio exterior ser Estados Unidos , relación que no él poder modificar corto plazo , ser momento aprovechar oportunidad que él haber abrir China , Rusia Unión Europea . China decir que tener algo que vender , compra . Rusia . haber que aprovechar ese oportunidad , hacer más comercio región ambos costa del país , decir Alemán . proceso renegociación del Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) , añadir , comunidad empresarial tres país tener claro que región haber resultar ganador mecanismo liberalización comercial . problema estar gobierno Estados Unidos , negociación no haber problema , afirmar Alemán , quien estar acompañado del gobernador del estado , Juan Manuel Carreras López . efectivamente , no haber unión más poderoso mundo que comercio negocio que él haber crear América del Norte . estar ocurrir fenómeno no ver Asia otro continente . haber estar ver nada más quién ser más fuerte . Alemán Velasco decir que México él enfrentar entorno mundial que interés local personal él pretender imponer sobre comunidad competitivo robusta . reto consistir , decir , que votante optar oferta político que demostrar evidencia que haber visión Estado , meta viable , concreto sustentabl . 
" Ciudad México . mero centro del Ombligo Luna , donde mexica fundar México-Tenochtitlán , encarnado descarnado danzar hoy celebrar vida infinito , que nunca empezar tampoco acabar , motivo del desfile del Día Muertos . música carro alegórico , uno él dedicado memoria del caricaturista Rius otro Catrina José Guadalupe Posada , voz del “ más allá ” hablar “ siempre ” . justo Plaza Constitución , donde mil persona que salir su oficina enmudeceír después del sismo del 19 septiembre pasado , tratar saber , adivinar , alcance del movimiento telúrico , él reunir aquí allá mover cadera , agitar cabeza cantar . él recordar admiración mil persona que buscar arrancar muerte vida escombro edificio colapsado , que llevar comida , ropa u ofrecer cuánto poder ayudar al otro , acto que hinchar orgullo nuevo habitante este ciudad , quien fundar . mil historia él unir entonces abrazo tratar arrancar mayor número vida Huesuda , mucho él lograr . Zócalo haber hoy sombra rescatista que perder vida salvar otro , niño que vestir uniforme llevar su mochila al hombro , mujer hombre joven viejo que hablar luz . que ir al otro lado , regresar , no temer muerte . “ semilla deber caer ” , decir alma maestro que pasar ahí , porque semilla no haber flor . rueda vida , añadir , hoy ser tu hijo mañana tu madre , tu vecina . ir junto cambiar vestido , estrenar cara cuerpo , sinfín tiempo lugar . hoy , bailar todo junto cansancio , porque baile ser meditación que acerca Dios , hablar eternidad . no empezar desfile Estela Luz Plaza Constitución estar fiesta . papel picado negro , blanco , naranja morado él disponer manera techo . haber tapet aserrín huesudo cartón vestido traje típico . " " Click , click , click " " , gente buscar mejor ángulo foto . quien llegar vestido catrina , monstruo , duende , Freddy Krueger , zombies , hombre lobo , Chucky otro personaje ser delicia visitante . ataviado manera camposanto enorme , plancha del Zócalo no faltar música . menor apretar mano su padre . no ser menos . pinta mucho personaje asustar . al lado Catedral , conchero su baile fuego copal . casi nadie saber , esperar razón despertar su raza cobre . él haber chamán , curandero , que ir venir del otro lado , que vivir pie acá otro allá , ese él llamar cojo . cielo casi desnudo nube poco poco ir dar paso noche , él encender luz alumbrar alma , permiso mano , que volver pasear aquel lugar que vez llamar suyo . ombligo Luna todo volver ser uno . " 
San Cristóbal Casas , Chis . más 500 estudiante normalista marchar este sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación cuatro su compañero , detenido pasado miércoles , acusado delito motín , atentado paz , integridad corporal patrimonial colectividad del estado , secuestro exprés , daño doloso , otro , así su probable participación incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel del edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . acompañado padre familia , estudiante escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá Escuela Trabajo Social , otro , asegurar que su compañero ser “ inocente ” delito que él él imputar . pancarta declaración él deslindar del incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel del edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) , sede capital del estado , cual haber ser acusar estudiante normalista . Fiscalía General del Estado ( FGE ) detener miércoles 23 normalista , cual 19 ser liberar cuatro , Jesús N , Pablo N , Jovanna N Dafne N , estar sujeto proceso , acuerdo orden aprehensión librado juez causa causa penal 570/2017 . 23 estudiante , 13 mujer 10 hombre , ser detener policía después “ robar unidad empresa transporte público Conejobus privar su libertad al conductor ” . alumno ser detener bordo unidad , calle quinto norte segundo oriente capital , puesto disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . este hecho suceder día después que presunto normalista que viajar autobús robado , propiedad línea Rápidos del Sur , provocar daño e incendiar tercer nivel del edifico que él encontrar Subsecretaría Educación Federalizada , realizado grupo supuesto estudiante normalista , suceso que investigar Fiscalía . marcha , que partir del oriente Tuxtla Gutiérrez concluir mitin parque central , estudiante reiterar que su cuatro compañero preso penal Amate , municipio Cintalapa , “ ser inocente ” , que exigir su “ inmediato liberación ” . manifestante demandar plaza magisterio laboral , mejorar infraestructura educativo espacio escolar , además que rechazar reforma educativo Chiapas . 
" Aguascalientes . destacado matador toro aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " fallecer hoy su hogar este ciudad , 59 año edad , causa que su familiar él haber reservar momento . Asociación Nacional Matadores Toros Novillos , Rejoneadores Similares confirmar lamentable noticia que haber enlutar mundo taurino , no sólo México , internacional , debido popularidad fama que gozar " " Armillita Chico " " . nacido 29 septiembre 1958 , Miguel Espinosa Menéndez ser heredero importante dinastía taurina , cual iniciar su padre , destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , cual continuar su hermano Fermín después su sobrino del mismo nombre . Miguel Espinosa siempre ser considerar uno mejor exponente del llamado toreo mexicano arte , que su época novillero comenzar destacar su trayectoria , cual apuntalar reafirmar matador toro . " " Armillita Chico " " ser parte fundamental época dorado del toreo mexicano , que su inicio taurino ser mucho cuidado administrado su progenitor , quien saber llevar él convertir él destacado matador . dinastía " " Armillita " " estar formado iniciador , saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguido su hermano Juan Espinosa después continuar su hijo Fermín , Manolo Miguel , actualidad nieto Fermín " " iv " " . tomar alternativa 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro , mano del legendario diestro mexicano Manolo Martínez testimonio del destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos del español José María Manzanares . confirmar su doctorado Monumental Plaza Toros México 18 febrero 1979 , mano su padrino , mexicano Mariano Ramos , testimonio del español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . " 
Merida , Yuc . regidor Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , ser expulsar del Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) su apoyo abierto al Frente Ciudadano México semana atrás que él ser cesar todo su derecho partidario parte Comisión Nacional Honestidad Justicia ( CNHJ ) ese instituto político . acuerdo información obtenido Jornada Maya , procedimiento instaurado del regidor del ayuntamiento Mérida pasado mes agosto cuando ahora expulsado manifestar su total apoyo al Frente Ciudadano México cual ser impulsar Partidos Acción Nacional , Revolución Democrática Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena estado , precisar que inicio del proceso él él garantizar derecho audiencia Carrillo Pérez quien nunca acudir requerimiento ese organismo justicia partidista . resolución CNHJ ser emitir 8 del presente mes dar conocer apenas este jueves parte integrante dirigencia estatal Morena . caber señalar que Regino Octavio Pérez mantener diferencia dirigencia estatal Morena , que ganar tribunal federal electoral regiduría que actualmente ostentar , además que confrontar varios autoridad partidario último visita Andrés Manuel López Obrador Yucatán . gota que derramar vaso ser su postura publicar apoyar al Frente Ciudadano México , aunque sobre pesar diferente imputación entreguismo evidente decisión del alcalde Mauricio Vila Dosal , así su nulo aportación económico Morena que estatuto deber realizar . 
Ciudad México . seis estudiante Ciudad México obtener primero lugar equipo XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas que él realizar del 5 al 10 noviembre Santiago , nuevo León . competencia participar 190 mejor alumno ese materia , proveniente 32 estado del país , joven secundaria bachillerato . tres medalla oro tres plata , capitalino volver coronar él campeón 26 año no ocupar primero sitio . segundo lugar quedar representante Chihuahua , tercero nuevo León . además , competidor Ciudad México ocupar segundo lugar Copa Superación , atrás Chiapas , reconocimiento que considerar progreso representativo dos año anterior . destacar que este 2017 él incrementar participación mujer este que ser competencia preuniversitario matemática más importante del país : 22.5 ciento concursant ser chica , cual tres obtener medalla oro ( dos competidora Ciudad México Marcela Cruz Larios , Campeche ) , que solo haber ocurrir ocasión anterior . manera individual , gran triunfador ser Víctor Antonio Domínguez Silva , nuevo León , al obtener 42 punto su examen perfecto . joven estudiar quinto semestre bachillerato . ganador oro Ciudad México ser : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 año ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 año ) Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 año ) ; medallista plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 año ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 año ) , Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 año ) , más pequeño del equipo , quien considerado además Novato del Año , pues su primero ciclo participación olimpiadas matemática haber obtener varios oro nacional reciente doce mes . 
Ciudad México . director del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseverar que vez que operación planta termovalorización , que este comenzar generar energía eléctrico , organismo pagar empresa Veolia , operadora mismo , alrededor mil 860 millón pesos , que ser gasto anual energía eléctrico que realizar Metro . indicar que actualmente dicho recurso él pagar Comisión Federal Electricidad suministro este energético . pago que ahora él hacer Veolia , indicar , “ no ser gasto inversión , porque actualmente ese mil 860 millón pesos anual que él pagar suministro energía eléctrico , dinero que consumir no volver ver , ahora idea ser que 30 año planta termovalorizadoro ser del gobierno ciudad entonces lugar estar pagar recurso del que no ir ver retorno , idea ser que Metro pagar ese recurso ayudar pagar amortizar planta que ir ser ciudad ” . entrevista , agregar que Veolia suministrar energía red nacional STC Metro poder “ jalar energía quien produzca pagar quien proporcionir . “ ir ser invisible tema que directamente energía que ser paulatinamente parte Veolia . que necesitar funcionar ser energía , estar conectado red eléctrico nacional ir seguir conectado que no haber ninguno problema ” , apuntar . funcionario decir que termovalorizadora ser proyecto que tarde temprano él tener que poner marcha , pues contrario él él dejar “ problemón ” próximo generación , pues este proyecto gestionar basura no tener tiradero abierto haber hacer tanto año contaminar suelo , manto freático ambiente , él tratar este contaminar menos , utilizar energía eléctrico que no contaminar porque tecnología permitir atrapar partícula contaminante que poder generar este tipo planta . 
Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosques selva México , periodo 1990 2015 , registrar disminución del 51 ciento , señalar Procuraduría Federal Protección al Ambiente ( Profepa ) . este acuerdo dato Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura ( FAO ) , cual retomar dato aportado gobierno . comunicado Profepa indicar que pérdida vegetación pasar 190 mil 400 hectárea año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectárea , periodo 2010 2015 . este información él presentar reporte organización Reforestemos , que señalar que 2016 él perder 216 mil hectárea . Profepa agregar que al comenzar administración , gobierno República él comprometer reforestar millón hectárea , meta que haber alcanzar 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectárea reforestada . apuntar que Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) Profepa operar Programa Combate Tala Clandestina Programa Nacional Forestal participación delegación Estados él realizar acción inspección vigilancia cadena productivo materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación almacenamiento materia primo forestal ) que él derivar diverso ilícito ambiental . 2016 que ir este año , Profepa haber realizar 5 mil 195 inspección , 977 recorrido vigilancia 456 operativo materia forestal . él clausurar 146 aserradero , así aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículo , 847 tonelada carbón vegetal , mil 86 herramienta equipo , él haber poner disposición del Ministerio Público Federal 99 persona . agregar que report WWF indicar que actuación coordinado Gendarmería Ambiental Profepa tarea inspección vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca llevar caída 94.5 ciento tala clandestino . 
Ciudad México . inauguración nuevo planta Dallas , Texas , Presidente Director General Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresar : “ este planta Gruma él consolidar empresa líder producción , comercialización distribución tortilla Estados Unidos reafirmar su compromiso ofrecer su cliente consumidor producto saludable calidad Clase Mundial que satisfagar su gusto preferencia ” . este nuevo planta , ubicado ciudad texán Dallas , Mission Foods generar mil empleo directo más 4 mil 500 indirecto . contar área especialmente diseñado elaboración empaque cada producto , equipo ecológico que garantizar control ambiental sanidad su proceso . “ ahora , Mission Foods contar capacidad satisfacer creciente demanda nuestro producto Texas estado vecino futuro ” , agregar . Secretario Estado Texas , Rolando B . Pablos , representante del gobernador entidad , cliente , ejecutivo empresa e invitado especial al evento , González Moreno destacar : “ este nuevo planta Gruma estar equipado tecnología último generación operar estricto estándar calidad sustentabilidad ” . “ tener capacidad seguir crecer producir anualmente , pleno capacidad , más 10 mil millón tortilla trigo maíz , así tortilla chip pan plano su marca global Mission , nacional Guerrero Calidad , abastecer estado Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas zona norte Texas ” , puntualizar Presidente Director General Gruma . así , través su 20 planta productor tortilla estratégicamente ubicado Unión Americana , solidez su operación que él basar crecimiento sostenido largo cuatro década , Gruma atender su cliente consumidor Estados Unidos producto calidad Clase Mundial . caber recordar que Gruma tener 40 año operar Estados Unidos , 1977 establecer su primero planta productora tortilla Canoga Park , California , posteriormente adquirir pequeño fábrica tortilla Mission , que él ubicar Valle San Fernando ciudad Ángeles . actualmente Gruma tener planta productor tortilla fritura Estados Unidos : Phoenix , Arizona ;d al él , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina del Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia Lakeland , Florida . 
" este mañana iniciar audiencia que juez Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) conocer caso tortura sexual once mujer operativo policiaco San Salvador Atenco , mayo 2006 . principio haber tocar escuchar cinco once denunciant del Estado mexicano , así representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos , que estudiar caso dar informe fondo , debido que autoridad mexicano no cumplir cabalidad , turnar asunto Coridh alcanzar justicia más 11 año hecho . primero vicepresidenta CIDH enfatizar su comparencia : " " este acción ejemplificir crueldad que policía tratar este víctima porque ser mujer " " . ahora , haber comparecer dos cinco víctima que rendir su testimonio . Norma Jiménez Claudia Hernández , quien narrar terrible experiencia que vivir . Ambas señalar juez internacional haber ver ser objeto abuso sexual varios policía , otro ver , él burlar no hacer nada . demandar justicia , sanción todo responsable , que él profundizar cadena mando castigar no sólo quien ejecutar , quien operar diseñar estrategia , garantía que hacer así no volver repetir él país . no ser sencillo su comparencia . momento él quedar silencio , al borde del llanto , dureza recordar aquel hecho . contar apoyo juez Coridh , quien él decir que él poder tomar todo tiempo que necesitar . Ambas señalar que ser golpeada , sometido , humillada . policía él introducir su dedo vagina , caso Norma , ano . abuso él romper vida . ahora , decir , él costar trabajo socializar relacionar él gente , particularmente hombre . su carrera profesional él ver interrumpido trauma que él dejar violencia que ser víctima . hacer 11 año , Norma ser estudiante art plástico tener que dejar ese pasión , pues debido golpe perpetrado policía , su mano ahora ser inservible arte . Claudia estudiar entonces ciencia política administración público UNAM , él titular diez año después que abuso llevar incluso pensar atentar su vida . audiencia él encontrar receso falta escuchar testimonio tres víctima . tarde , dos perito independiente hacer su valoración sobre caso . representante del Estado mexicano haber interrogar víctima , su pregunta él haber centrar más conocer mujer denunciant tener conocimiento que haber 52 servidor público consignado caso que él haber proponer alguno reparación -que no ser aceptar su momento víctima . este haber motivar que juez Corte llamarar atención funcionario mexicano , pues interrogante no haber abonar al objetivo audiencia . sesión seguir mañana viernes , alegato víctima su representante legal del Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , parte representante del Estado mexicano . " 
" Madrid . Sergio Ramírez él convertir hoy primero escritor centroamericano ser reconocer prestigioso galardón literatura Premio Cervantes , que él ser entregar próximo 23 abril sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . sugerente su narrativa , riqueza su lenguaje , su largo rico trayectoria dedicado incursionar mundo fantástico letra , él reconocer voz uno autor más celebrado último década América Latina , obra esencial varios generación baile máscara , Clave sol Castigo divino . después siete apretado votación , que él registrar empate candidatura presentado , finalmente ser elegir Ramírez , nacido Masatepe 1942 que su largo andadura vital haber ser político , periodista escritor . Ramírez participar revolución sandinista ser miembro su primero autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomar distancia reciente gobierno Daniel Ortega pasar abierto oposición . decidir dedicar él lleno escritura , su gran pasión vocación , que haber ser además que más reconocimiento internacional nacional él haber hacer ganar . Ramírez , colaborador habitual Jornada , al igual que otro escritor galardonado Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando del Paso Juan Gelman- , él convertir así primero escritor centroamericano ganar uno premio más importante literatura . galardón llegar precisamente año después del centenario muerte del poeta escritor nicaragüense Rubén Dario , quien mucho crítico experto señalar precursor literatura contemporáneo América Latina . tal dicta regla no escrito Premio Cervantes , este año tocar autor origen latinoamericano , después que año pasado ser reconocer barcelonés Eduardo Mendoza , quien participar voz voto elección su sucesor . responsable dar conocer al nuevo Premio Cervantes ser ministro Educación Cultura español , Íñigo Méndez Vigo , que leer acta del jurado él felicitar elección autor que haber consagrar su vida escritura más audaz comprometido . este año , cada edición , presidencia del Jurado recaer presidente Real Academia Lengua Española ( RAE ) , que detentar actualmente Darío Villanueva , quien afirmar que “ trabajo del jurado haber ser arduo mucho dificultoso , cual decir mucho existencia poderoso literatura lengua español , no sólo , supuesto , nuestro país , todo república americana . " " finalmente haber ser elegir ganador del Premio Miguel Cervantes ciudadano mucho destacado ese territorio Mancha del que hablar nuestro siempre recordado Carlos Fuentes . porque efectivamente Sergio Ramírez ser escritor nicaragüense que participar plenitud todo aventura , vicisitud proyecto panhispánico que estar mantener ” . este reconocimiento , Ramírez formar parte selecta listo autor iberoamericano que formar parte clásico literatura nuestro idioma . él alguno figura más relevante último década : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra Juan Goytisolo , otro . Villanueva añadir que “ Sergio Ramírez ser fundamentalmente narrador , del género largo novela cuento , que destacar extraordinariamente . ser maestro narrador porque participar numeroso club formación este tipo escritor ” . Eduardo Mendoza , que él despedir así su año ser protagonista del Premio Cervantes , señalar su parte que “ estar contento que premio haber recaer Sergio Ramírez , estar mucho disgustado porque tener sensación que haber terminar reinado . que él haber pasar volar . así que primero que hacer cuando hablar Sergio Ramírez ser decir él que no él hacer ilusión porque dentro año venir otro pasa reserva . todo forma creer que él pasar pertenecer club mucho ilustrar distinguido ” . obra Sergio Ramírez destacar Tiempo fulgor , tropel tropelía , Charles Atlas morir , ¿ tú dar miedo sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave sol , baile máscara , Margarita , estar lindo mar Sara , otro . " 
Ciudad México . gobernadora Sonora , Claudia Pavlovich ser reconocer Mujer del Año 2017 parte del patronato nacional ese galardón . recibir medalla ceremonia realizado Museo Nacional Antropología , destacar que entidad que gobernar él encontrar ahora “ estado mayor crecimiento económico generación empleo ” , además ser entidad “ mejor desempeño docente ” mayor rendición cuenta . atrás -dijo- , quedar tiempo que Sonora él relacionar “ escándalo corrupción ” . su discurso destacar que triplicar presupuesto Instituto Sonorense Mujer que él haber hacer mayor acción combatir violencia mujer . asegurar que hablar nombre todo aquel mujer que “ dejar huella que otro andar camino ” , , nombre quien vivir pobreza , marginación violencia . hacer reconocimiento su padre , hija hermana , así su esposo . Arely Gómez , titular Secretaría Función Pública , representación del presidente Enrique Peña Nieto , decir que galardón ser “ merecido reconocimiento incansable labor que haber desplegar su vida abanderar mejor causa , él mujer ” . remarcar que Pavlovich ser “ séptimo gobernadora todo historia méxico “ primero Sonora , actualmente ser único gobernadora existente país . 57 versión del reconocimiento asistir Emilio Gamboa Patrón , coordinador fracción del PRI Senado , Ernesto Cordero , presidente del Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe gobierno Ciudad México Manlio Fabio Beltrones , coordinador bancada del PRI Cámara Diputados . otro mujer que haber recibir este reconocimiento previamente haber ser Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante Olga Sánchez Cordero . 
2013 , organización civil haber promover 26 juicio amparo firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont evitar que cultivir maíz transgénicofoto Guillermo SologurenAngélica Enciso Gustavo Castillo&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 17el primero tribunal colegiado materia civil determinar mantener suspensión otorgado que cuatro empresa productor maíz transgénico – él monsanto – no realizar comercialización este tipo grano tampoco cultivo experimental , decidir que Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determinar constitucionalidad fracción IV del artículo 610 del Código Federal Procedimientos Civiles . este manera , máximo tribunal del país analizar fondo del amparo promovido actor social producción comercialización maíz transgénico , informar abogado René Sánchez Galindo , representante organización Colectividad del Maíz . pasado mayo primero sala SCJN rechazar analizar amparo promovido compañía trasnacional Monsanto , que pretender obtener sentencia que declarar legal expedición permiso comercial siembra maíz transgénico . intención ser que concluir proceso 26 juicio amparo que él haber promover 2013 firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont , así secretaría Medio Ambiente Agricultura , cual él haber impedir que hacer cuatro año él detener cultivo maíz transgénico . juzgado federal conceder protección justicia federal organización social prohibir emisión autorización siembra maíz transgénico él resolvierar fondo demanda acción colectivo que presentar organización civil . 26 enero este año , tribunal suspender votación que resolver otorgar amparo definitivo otorgar validez acción colectivo . este , espera que SCJN determinar aceptar petición realizado Monsanto , ministro primero sala rechazar su solicitud porque particular no tener facultad pedir que este tipo caso Corte atraer . entrevista Jornada , abogado René Sánchez Galindo informar que primero tribunal colegiado llevar cabo diligencia , que él suspender enero pasado determinar mantener vigente suspensión otorgado organización civil él mantener prohibición siembra maíz transgénico . integrante del primero tribunal colegiado materia civil acordar que fondo del asunto ser resolver máximo tribunal , es decir , Corte deber analizar constitucionalidad fracción cuarta del artículo 610 del Código Federal Procedimientos Civiles , que indicar que juez poder dictar medida precautoria que considerar pertinente dirigido proteger derecho e interés colectividad . este fracción ser adicionar decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011 , convalidacer manera definitivo legalidad amparo promovido organización social dejar firme impedimento que él sembrar maíz transgénico . 
Redacción&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 4blanche Petrich , reportera fundadora Jornada , obtener Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria , su trabajado distinto medio impreso más 40 año . ser reconocer , nueve categoría considerado convocatoria , Siglo Torreón , noticia , trabajo titulado él pedir negar hambre , René Arellano , relacionado manipulación resultado instrumento medición oficial pobreza México . fotografía , agencia Cuartoscuro ser reconocer imagen Indiferencia , Isaac Esquivel Monroy , trascender registro informativo cobertura fotoperiodístico proponer lectura interpretativo irónico del ánimo social gesto personaje . lugar hecho jurado presidido Elvira Hernández Carballido e integrado , otro , Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni Rosario Avilés Sánchez , destacar trabajo periodístico Petrich , fundadora Unomásuno Jornada , donde actualmente formar parte del equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013foto Cristina rodrígueztambién trabajar Correo Tarde ( Mazatlán ) , Día Opinión , Ángeles . haber cubrir conflicto centroamérica , Caribe , Sudamérica , Europa del Este e Irak . “ siempre lugar hecho , reportera vocación , guía su trabajo periodístico haber ser , su palabra , que ‘ determinación periódico ser no callar seguir cumplir compromiso periodismo crítico ’ ” , señalar juez . texto Elogio del periodismo , publicado 1984 , Manuel Buendía describir perfil Petrich este modo : ser mejor , más activo brava reportera mexicano , que preguntar inteligencia habilidad siempre él caracterizar gran entereza moral . jurado coincidir este descripción pondera calidad su trabajo , que demá registrar acontecimiento contexto violencia , contribuir al entendimiento sentido más amplio causa este fenómeno . su trabajo , agregar , ser inspirador quien ejercer periodismo crítico comprometido . 
" Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos Mundo Mejor otorgar este noche reconocimiento " " hombre del año 2017 derechos humanos " " al sacerdote Alejandro Solalinde , director del albergue protección migrant Hermanos Camino , quien conferir Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . al recibir este reconocimiento , ceremonia efectuado Museo Memoria Tolerancia , Solalinde dedicar premio mujer condenar todo aquel que agredir gobierno " " cómplice al que no él duelar feminicidio violencia él " " . enfocar su crítica alguno representante jerarquía católico no hacer nada derecho del sector femenino . " " haber hacer marcha otro cosa no defender mujer " " . integrante del Claustro Doctoral fundación , aplaudir " " valiente " " labor del sacerdote señalar que México necesitar más gente transformar él . padre Solalinde él haber destacar defensor loa derecho migrant que pasar México que camino él enfrentar múltiple riesgo . acto él entregar otro medalla joven Saskia Niño Rivera , quien trabajar beneficio menor que nacer cárcel ; dos doctorado honoris causa Sharon Zaga , presidenta cofundadora del Museo Memoria yTolerancia ; Joaquín Quintana , presidente Convivencia Violencia . " 
Mérida , Yuc . ayuntamiento este capital poner marcha aplicación móvil gratuito “ MercaDIFto ” , que constar seis juego interactivo guiar niño 6 12 año , forma ameno divertido , tema nutrición combate obesidad , flagelo salud que azotar diario mil yucateco . proyecto , anunciado su momento alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluir creación Guía Municipal Nutrición apoyado DIF Municipal sitio internet , cuyo meta ser acelerar combate obesidad . obesidad ser epidemia mayor crecimiento Yucatán , tal grado que cada día él detectar 57.5 caso nuevo persona ese trastorno . estadística del Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indicar que del 1 enero al 26 agosto este año institución salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico nuevo obesidad Yucatán , 6 mil 486 mismo período 2016 . base ese cifra , aumento ser más del 100 ciento caso . problema azotar más mujer : 13 mil 577 diagnóstico nuevo , 8 mil 625 ser del sector femenino 4 mil 952 corresponder varón . sólo último semana del reporte — del 20 al 26 agosto — él sumar 380 obeso más estadística . uso este aplicación móvil aula Mérida , participar 500 profesor total mil que iniciar este programa piloto que poder replicar él cualquiera parte del mundo . plataforma incluir acceso al sitio _ URL _ ; donde él alogir guía que ofrecer dato sobre consumo agua , importancia tiempo comida , alimentación familia actividad físico , fin que padre familia él sumir al trabajo profesor combate obesidad infantil información , recomendación , receta , evaluación actividad Guía , que poder ser consultar todo profesor padre familia que vivir Mérida otro municipio Yucatán México , así desear . App estar disponible sistema operativo io Android poder jugar él línea acceder al sitio merido . gob . mx / mercadifto . 
Ciudad México . Ricardo Anaya presentar este día su solicitud registro precandidatura del PAN Presidencia República Comisión Organizadora Electoral del blanquiazul . entregar 10 ciento firma respaldo militante panista todo país . acto privado , Anaya insistir que México requerir cambio profundo no uno administrar tragedia nacional . , decir , aspirar candidatura del PAN coalición “ México al Frente ” , cual transformar realidad México mejor propuesta 5 eje : seguridad justicia , pobreza desigualdad , combatir corrupción , cambio régimen , México mundo . sostener que “ México tener que cambiar . México requerir cambio mayor profundidad estructural , no uno cualquiera . coalición México al frente saber que tener que hacer . nuestro plataforma , construido mano experto , académico , organización sociedad civil ciudadanía general , no caber ninguno duda , ser mejor resolver grande problema nuestro México ” . asistir integrante comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera Sergio Ramos , además del dirigente nacional del blanquiazul , Damián Zepeda . 
" Ciudad México . primero vez 7 año que llevar realizar él campaña comercial Buen Fin , no él cumplir meta crecimiento anual venta calculado autoridad sector privado 10 ciento llegar monto total 100 mil millón pesos total . meta que él fijar ser " " ambicioso " " venta sólo crecer 4 ciento , informar secretario Economía , Ildefonso Guajardo , realización del sorteo fiscal que quinto año consecutivo realizar Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , parte Buen Fin , devolver totalidad del monto que haber gastar consumidor ganador compra hecho tarjeta crédito débito 250 pesos 10 mil pesos . " " no él lograr meta aproximadamente él llegar 94 mil millón pesos venta " " , precisar entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio , Servicios Turismo ( Concanaco - Servytur ) , considerar que todos modos Buen Fin resultar éxito porque él vivir fiesta verbenar varios lugar del país . que sólo él haber llegar mitad meta oficial ser atribuer secretario dirigente empresarial terremoto ocurrido septiembre que afectar 40 ciento del territorio nacional , al huracán que azotar Veracruz Tamaulipas más complic6sdo entorno internacional . nunca haber suceder , decir Solana , porque año anterior incluso él superar meta pronosticado , ahora él venir momento complicado donde factor carencia temor afectado sismo hacer que no él comprar . aunque meta general no él cumplir , secretario dirigente Concanaco destacar que venta línea crecer 43 ciento al registrar 2 mil 500 millón pesos adicional al reportado año pasado . además compra hecho medio electrónico aumentar 14 ciento , es decir ese proporción ser sustitución pago efectivo tarjeta crédito débito que hacer consumidor , decir su vez , secretario Hacienda , José Antonio González . " 
Ciudad México . él posponer Senado reunión comisión que este lunes él pretender aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior , que legalizar participación del Ejército combate al crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación , senadora priísta Cristina Díaz Salazar , hacer llegar escrito integrante cuatro comisión dictaminadora coordinador parlamentario que dar cuenta que él cancelar reunión programado al medio día este lunes 11 . escrito , que secretario técnico ese comisión Gobernación , Publio Rivera , hacer llegar interesado , él señalar que no él llevar cabo reunión que él haber convocar , “ finalidad continuar diálogo Senado sociedad civil atender exhorto que hacer titular del Ejecutivo federal , torno minuta Ley Seguridad Interior ” . embargo , escrito él subrayar que “ vez atendido este trabajo , ser propósito presidencia junto directivo comisión unidas , continuar trabajo legislativo , que que restar del periodo sesión , presentar pleno del Senado dictamen , su discusión aprobación su caso ” . al respecto , coordinador del PRD , Luis Sánchez , advertir que al periodo sólo él restar tres semana no ser suficiente discutir ley tanto controvertido seguridad interior . no haber tiempo aprobar él mejor ser que él ir extraordinario al próximo periodo febrero , recalcar . 
Ciudad México . recibir medalla Belisario Domínguez que él imponer Senado República , doctora Julia Carabias él pronunciar abrir debate “ profundo e incluyente ” torno Ley Seguridad Interior . frente al presidente Enrique Peña Nieto , quien asistir testigo honor sesión solemne que él ser conferir presea , Carabias considerar gran importancia que él llevar cabo ese debate “ que permitir encontrar salida que reconocer labor realizado Fuerzas Armadas , intentar recuperar seguridad revertir espiral violencia país ” , así incluir procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad público Estado Derecho , todo concordancia establecido Constitución . Carabias él referir ese tema casi al final su discurso , que él centrar necesidad nuevo política público revertir deterioro del medio ambiente . su discurso ser seguir cerca presidente Suprema Corte , Luis María Aguilar , titular del Senado Cámara Diputados , Ernesto Cordero José Carlos Ramírez Marín . ceremonia asistir asimismo , gobernador Chiapas , Manuel Velasco , así secretario Gobernación Medio Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong Rafael Pacchiano . 
Ángeles . cinta forma del agua ( The Shape of Water ) del mexicano Guillermo del Toro encabezar 14 nominación lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards , informar hoy fuente oficial . categoría programa televisión , serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominar seis postulación . ganador él dar conocer ceremonia que él llevar cabo 11 enero próximo ser votar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta del Toro estar nominado mejor película , mejor actriz ( Sally Hawkins ) , actor reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografía , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura cinta ciencia ficción u horror . cinta Call by Your Name , Dunkirk , Lady Bird The Post cada recibir ocho nominación todo este ser nominar mejor cinta junto The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . mejor actor cine ser nominar Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) Gary Oldman ( Darkest Hour ) . mejor actriz estar nominada Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( I . Tonya ) , Saoirse ronar ( Lady Bird ) Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibir tres nominación guión original , mejor actor serie comedia televisión , ambos The Big Sick mejor actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibir siete nominación seguido The Big Sick Three Billboards Outside Ebbing , Missouri seis Get Out I , Tonya cinco cada uno . serie televisión Feud : Bette Joan ( FX ) recibir seis postulación , seguido Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) cinco , Glow ( Netflix ) cuatro , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) . 
Ciudad México . consejo electivo del PRD elegir unanimidad Manuel Granados presidencia , sustitución Alejandra Barrales , Angel Ávila , secretaría general . definición él dar después siete hora negociación líder corriente que no estar Alejandra Barrales jaloneo cartera del Comité Ejecutivo Nacional que varios perredista repetir cargo que Camerino Eleazar Márquez dejar Secretaría Organización regresar al INE representante partido , sustitución Royfid Torres quien Barrales pretender dejar su sustituto . tomar protesta presidente nacional , Manuel Granados , convocar crear frente único del PRD , “ que reconcilie cada sección , distrito , cada municipio , cada delegación , que nadie quedar fuera , que nadie quedar excluido ” . indicar que frente indignación nacional , “ hoy requerir PRD sólido , fuerte , unido , requerimos PRD que salir calle difundir este etapa que vivir instituto político . frente indignación nacional , ganer presidencia República , ganar Ciudad México , ganer cada espacio que corresponder legítimamente ” , resaltar abogado . expresar su reconocimiento al jefe Gobierno Ciudad México que “ haber sobreponer futuro México encima su futuro personal ” . calificar “ hombre congruente su palabra , que honrar democracia , que privilegiar acuerdo encima aspiración personal , que proponer cuarto polo ” . consejo nacional aprobar integración del nuevo Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PRD , que alguno repetir cargo . destacar que Camerino Eleazar Márquez regresar representante del partido INE , sustitución Royfid Torres , quien Barrales pretender dejar su sucesor . continuación composición del CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario general ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , Gobierno Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace Gobiernos Estatales Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , fortalecimiento Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento Comunidad Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electoral ; Vladimir Aguilar García , Operación Política . 
Ciudad México . caricaturista Helio Flores ser galardonar segundo Reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas , ceremonia realizado este miércoles noche Museo del Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ estar pasar situación injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción e impunidad , periodista asesinado , entonces caricaturista ver obligado aprender dibujar cara responsable que estar pasar todo ese ” , decir Helio Flores quien ser último tomar palabra . antes colega Rafael Barajas , Fisgón , Rafael Pineda , Rapé , hablar importancia que su trabajo tener caricatura , memoria consciencia del país . mundo existir mucho concurso caricatura que él presentar todo este tema porque ser universal , añadir Flores , “ México tener campeonato , rompemo récord asesinato , más 13 periodista asesinado , cada vez ser mas muerto , corrupto impún . caricaturista tener que aprender dibujar cara funcionario especie mínimo justicia porque lector saber quien ser responsable todo este ” . objetivo no ser que lector conocer responsable , que funcionario él dar cuenta que conocer , añadir homenajeado , quien haber recibir cuatro ocasión Premio Nacional Periodismo que él haber dedicar cinco década reflejar realidad través su imagen su colaboración personaje talla Naranjo Eduardo del Río , Rius , quien año pasado ser reconocer este mismo galardón , que ser proponer su propio colega tener monto efectivo 200 mil pesos . 
Ciudad México . al conocer él declaratoria presidente electo que hacer Tribunal Supremo Electoral Honduras , Secretaría Relaciones Exteriores felicitar al presidente , Juan Orlando Hernández su triunfo . al mismo tiempo , hacer voto que “ sociedad hondureño privilegie diálogo preservar paz estabilidad democrático este nación hermán ” . embargo , cancillería expresar “ México hacer respetuoso llamado institución democrático , fuerza política al pueblo Honduras que , marco respeto concordia , culminir manera definitivo este proceso electoral , incluir periodo presentación impugnación actualmente curso . 
Ciudad México . mensaje precampaña , abanderado priista , José Antonio Meade , incluir su esposa Juana Cuevas Rodríguez . presentado espot “ Año nuevo ” ( legalmente dedicado militante coalición partidista encabezado PRI ) , ex secretario Hacienda pedir que 2018 “ no dejar que negativo negativo ganar ” . este promocional , pautado Instituto Nacional Electoral su difusión radio televisión , ambos aparecer sentado banca jardín , tomado mano ; proponer audiencia estar preparado “ porque mejor estar venir ” , más que desear – acota Mede- “ hacer que suceder ” . él proyectar pareja sonriente relajado ; incluso difusión del material él agregar ensayo error al momento grabar video , conocido anglicismo bloopers . “ más juntito ” , “ arráncate ” , él decir parte preparativo . aunque Tribunal electoral avalar que precandidato único aparezcar espot , Andrés Manuel López Obrador , coalición Juntas hacer historia , seguir aparecer pauta Morena . él mantener promocional que aludir frase : “ estaríar mejor saber quién ” . , Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) seguir mismo espot pautado al inicio precampaña . mensaje del abanderado coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , precandidato expresar : este época repetimos mismo palabra : esperanza , paz , armonir , afecto , amor familia , tal parecer que cuando acabar fiesta olvidir ese sentimiento que vivir ese temporada . Juana Cuevas decir : tú querer proponer algo : ¿ qué tú parecer hacer que este sentimiento durar todo año ? Que ser año donde hacer que cada palabra que repetimos este fiesta él transformir acción todo día . : “ poder hacer del 2018 año diferente , donde no dejar que negativo negativo ganar ” . Meade tener actividad privado este fin semana retomar su agenda , visita nuevo León , próximo martes , plan inicial siguiente día . , dirigente del PRI , Enrique Ochoa , repetir este sábado acusación Damián Zepeda , dirigente del PAN Sonora , llamar novato corrupto . “ lugar tratar desviar infructuosamente atención , deber explicar al pueblo México origen 700 millón pesos ilegal que utilizar su intento fallido ser alcalde Hermosillo ” , señalar . 
Vista del predio , árbol derribado parte obra vial que autoridad delegación Coyoacán realizar manera ilegal , denunciar propietario del predio Canal Miramontes 2640 , sur ciudadFoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; p eriódico JornadaLunes8 enero 2018 , p . 31funcionario delegación Coyoacán , él Valentín Maldonado , titular demarcación licencia , ser denunciar penalmente delito despojo , al tratar apropiar él terreno más 3 mil metro cuadrado uso fuerza público , avenida Canal Miramontes número 2640 , colonia Cipreses . Alfredo Massad , abogado familia Parra Ruiz , propietario del terreno , detallar que mismo día que irrumpir terreno granadero colocar fachada notificación que aducir tener derecho vía paso cable alto tensión , que estar desuso hacer 20 año , abrir vialidad . realización obra , que dar continuidad calle San Francisco Culhuacán terminar Canal Miramontes , no contar uso suelo porque él tratar lote clasificado área verde Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda ( Seduvi ) , que formar parte del predio , que año estar restaurante Delicias , después discoteca Casa Abuela Rockotitlán del Sur . hecho , sitio él tirar barda él derribar 16 árbol , acción cual interponer queja Procuraduría Ambiental Ordenamiento Territorial . afectado detallar que 14 junio 2017 ingresar granadero tomar posesión del lugar , previo aviso , argumento que ser área federal . ser terreno del cual pagar predial todo año ; tener posesión propiedad , ahora querer convertir calle más , apuntar . Massad detallar que terreno haber pertenecer familia Parra Ruiz hacer más tres década estar litigio uno familiar propietario , 2012 obtener sentencia favorable él él adjudicar propiedad . no haber escriturar porque no haber tener recurso , apuntar , señalar que haber intentar rentar local ubicado predio , autoridad delegacional él haber negar permiso . explicar que interponer recurso amparo obra , que estar curso , otro Comisión Federal Electricidad , que él haber negar dar información sobre estado que guardar cable alto tensión que estar lugar , cual él ser otorgar , ser impugnar dependencia federal aún no él resolver . delegación reclamar terreno base dos oficio , uno Secretaría Marina otro CFE , aducir derecho vía cable que no estar uso , que tener que ser retirar cuando él abrir vialidad , porque poste bloquear paso , referir . apuntar que realidad que haber ser servidumbre administrativo , que imposibilitar propietario construir donde pasar cable , situación que siempre haber respetar , porque ser área verde , autoridad no él dar derecho apropiar él del terreno . 
" Islandia contar ahora ley que exigir compañía demostrar que estar dar igual pagar hombre mujer . ley ser aprobar abrumadoramente Parlamento junio entrar vigencia Año nuevo . Busca eliminar brecha salario hombre mujer que haber persistir pesar que existir ley sobre igualdad género 1961 . empresa que tener más 25 empleado deber contar certificado auditoría que diferencia compensación él deber únicamente factor legítir nivel educativo , cualificación rendimiento . grande empresa más 250 empleado tener fin año obtener certificado , que más pequeño tener fin 2021 . Alemania buscar combatir brecha salarial ley transparencia Alemania dar partir este sábado nuevo paso erradicación brecha salarial hombre mujer , cuando vigor país nuevo ley que permitir empleada empresa más 200 trabajador conocer sueldo medio su compañero varón que ocupar puesto similar . " " mujer estar seguro que estar cobrar menos que hombre , poder reclamar jurídicamente su derecho recibir mismo remuneración mismo trabajo " " , declarar ministra Mujer función , socialdemócrata Katarina Barley . " " Alemania , sueldo demá seguir ser tema tabú misterio . mayoría mujer , , menudo no saber cuánto ganar comparación su compañero trabajo hombre que desempeñar mismo función " " , agregar . país cuyo tejido productivo conformar principalmente empresa familiar pequeño mediano tamaño , él estimar que este nuevo regulación transparencia salarial afectar cerca 18 mil compañía . además , empresa que contar más 500 empleado , cifrado torno cuatro mil país , deber elaborar informe periódico sobre igualdad salarial su cuadro interno , objetivo garantizar que él respetar principio " " mismo salario mismo trabajo " " . dato publicado Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadística alemán europeo , mujer ganar Alemania promedio 21.6 ciento menos que hombre . brecha ser tercero mayor Europa , detrás Estonia , donde mujer percibir 28.3 ciento menos sueldo bruto Austria , donde diferencia ser 22.9 ciento . Expertos atribuir gran diferencia salarial registrado Alemania , otro factor , que mujer trabajar más tiempo parcial que hombre ocupar menos cargo directivo . no obstante , descontar ese elemento , mujer cobrar menos que hombre cuando desempeñar trabajo similar . este caso , percibir siete ciento menos que su compañero varón . ley transparencia salarial ser segundo norma favor igualdad ámbito empresarial que socialdemócrata lograr imponer último legislatura ( 2013-2017 ) , que gobernar gran coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . socio menor , Partido Socialdemócrata ( SPD ) sacar adelante hacer tres año ley que obligar grande empresa alemán -aquellas más dos mil empleados- implantar cuota del 30 ciento mujer su consejo administración partir 2016 , so pena sanción . este norma contemplar que empresa más pequeño servicio público elevar número mujer su departamento ejecutivo exigir informar regularmente sobre su avance . embargo , al contrario que grande empresa , no ser multar no alcanzar objetivo . " 
Ciudad México . UNAM contar dos nuevo futuro astronauta : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI ) , Tania Robles , estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial ambos joven dar inicio tiempo atrás preparación , divulgación proyecto , próximo día dar ese pequeño gran paso tripulante misión análogo Marte . del 13 al 28 enero , Danton Tania – único mexicano e integrante UNAM CREW 187 latam-ii–estacer inmerso junto otro cinco tripulante ( tres estudiante originario Perú dos más Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración del planeta rojo , desierto Utah . “ siete tripulante latinoamericano emprenderemos proyecto sobre realidad virtual , cultivo planta suelo marciano , percepción remoto , monitoreo prueba equipo traje espacial , así divulgación científico e incluso psicología ” , mencionar Danton . idea del proyecto percepción remoto ser hacer barrido imagen dron después procesar él algoritmo detectar patrón suelo que ayudar entender mejor característica superficie donde él encontrar simulador , desierto Utah ; él pretender implementar él México , porque no contar satélite percepción remoto alternativa ser drón , explicar . algo importante , terceír Tania Robles , ser que él probar prototipo traje espacial desarrollado colombiano , cuyo objetivo ser ser utilizar misión real espacio . “ Traeré información aplicar proyecto que contribuir al desarrollo tecnológico del país ; es decir , haber resultado este misión ” . estudiante universitario ir equipado dron , cual no sólo ser usar monitorear superficie del suelo , observar EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidente , herramienta exploración del hábitat ; imagen servir complemento hacer report divulgación . “ poder ser película cuando astronauta estar nave otro planeta envir mensaje report que suceder : él notificar actividad siet persona encerrado hábitat pequeño . tomar entrenamiento personal , previo futuro reto ser astronauta in situ ” , comentar Tania . misión análogo que él realizar Tierra pretender replicar condición que astronauta él enfrentar Marte , ese él llevar cabo Mars Desert Research Station , donde ambiente , vehículo traje espacial ser aproximación que ser misión real , excepción atmósfera gravedad . 
" Quito . gobierno Ecuador conceder nacionalidad al creador Wikileaks , australiano Julian Assange , quien estar asilado su embajada Londres 2012 , anunciar jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa informar rueda prensa que atender pedido del 16 septiembre que Assange requeer nacionalidad ecuatoriano gobierno acceder cumplimiento norma nacional e internacional . argumentar que gobierno estar facultado conceder nacionalidad “ persona protegido así facilitar ... su inclusión al Estado que acoger . otro opción haber ser otorgar él al asilado designación ( diplomático ) especial , amparado Convención Viena relación diplomático , fin incrementar su posibilidad protección ” . " " ninguno opción salida del asilado embajada poder concretar él seguridad necesario acuerdo previo país interesado " " , decir rueda prensa . añadir que este último pedido ser realizar gran Bretaña 20 diciembre que día más tarde ser negar , pesar cual país explorar otro vía solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange haber estar salir embajada ecuatoriano Londres más cinco año , que él él conceder asilo evitar extradición Suecia acusación violación . Assange siempre haber denunciar que él tratar pretexto ser enviar Estados Unidos , donde temer represalia . mediación embargo , maniobra ecuatoriano no tener efecto deseado Assange seguir pronto recluido legación . " " finalidad perseguido haber ser permitir él ( Assange ) gozar privilegio e inmunidad que otorgar Convención Viena sobre agente diplomático , ese haber ser inmediatamente rechazado Reino Unido , que haber considerar que ser manera artificial burlar disposición del derecho internacional " " , explicar AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " estar proceder total falta seriedad ser necesario que gobierno rectificar no solo este acción este seudo política que él haber guiar campo internacional " " , añadir . Espinosa insistir , su parte , que Quito seguir explorar " " otro vía solución " " situación Assange . él , agregar , " " posible mediación buen oficio autoridad renombre , otro Estados u organismo internacional , que poder facilitar solución justo , definitivo digno todo parte involucrado " " . " " continuarer buscar alternativa " " arreglo coordinación Reino Unido , enfatizar . " " no haber conversación " " embargo , portavoz del ministerio Relaciones Exteriores británico informar jueves , comunicado , que " " no haber conversación Ecuador sobre este asunto " " , ser rechazar pedido que Assange ser tratar agente diplomático . " " Ecuador saber que único manera resolver este asunto ser que Assange abandonar embajada enfrentar justicia " " , agregar . Assange afrontar todo seguridad semana cárcel Reino Unido haber vulnerar término su libertad condicional , su gran temor ser acabar ser extraditar Estados Unidos juzgado difusión documento secreto . equipo legal Assange recordar , comunicado Twitter , que comité legal ONU estimar que " " Assange estar detenido ilegal arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostener que asilo dado Assange 2012 " " haber generar problema " " Ecuador " " haber granjear ( al país ) malo voluntad Estados ofendidos Assange desprestigio internacional " " . que él conceder asilo , Quito esperar que autoridad británico él entregar salvoconducto que poder salir Reino Unido . canciller ratificar enésimo vez asilo que él conceder Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 ) , ahora enemistado su sucesor exaliado , mandatario Lenín Moreno . " 
Fernando Camacho Servín&nbsp ; p eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018 , p . 4los comisionado del Instituto Nacional Transparencia , Acceso Información Protección Datos Personales ( Inai ) acordar presentar acción inconstitucionalidad artículo 9 31 Ley Seguridad Interior ( LSI ) , al considerar que imponer reserva prácticamente automático todo acción que realizar fuerza armado contexto dicho norma , e invadir facultad organismo autónomo . sesión ayer , primero asunto que discutir pleno del Inai ser impugnación dos artículo LSI citado , cuyo trascendencia ser destacar forma unánime . al exponer su argumento , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , Óscar Guerra , Ximena Puente Francisco Javier Acuña coincidir señalar que seguridad nacional ser argumento válido reservar cierto información , artículo 9 LSI pasar alto necesidad hacer análisis caso caso antes adoptar decisión ese tipo . señalar que polémico ley , promulgado diciembre 2017 , él omitir necesidad que sujeto obligado presentar prueba daño , cual demuestrir que divulgación información su operativo ser riesgo real seguridad nacional . estar redactado ese artículo , advertir , él propiciar clasificación automático cualquiera acción reservado , sólo hecho afirmar que estar vinculado seguridad nacional , , contravenir artículo sexto constitucional , relativo al principio máximo publicidad del trabajo institución gubernamental . comisionado impugnar artículo 31 LSI al estimar que contravenir artículo 16 Carta Magna , pues invadir competencia del Inai otro organismo autónomo al anular régimen cooperación cual – junto otro institución – evitar abuso ejercicio del poder público . al estipular que organismo autónomo estar obligado entregar información que solicitir fuerza armado , señalar , él interferir su atribución siquiera él decir claridad qué clase dato poder pedir mecanismo su tratamiento . exponer este argumento , comisionado aprobar unanimidad que Inai presentar acción inconstitucionalidad LSI antes que terminar este semana . 
" Ángeles . total 212 indocumentado ser detener policía migratorio Estados Unidos ( ICE ) Ángeles , mayoría , autoridad , órden deportación antecedente criminal . arresto él realizar operación cinco día este ciudad que no colaborar autoridad federal arresto inmigrante ilegal mucho otro California , estado que él proclamar " " santuario " " . " " debido que jurisdicción santuario Ángeles evitar que ICE arrestir criminal confín cárcel , nuestro oficial él ver forzado llevar cabo arresto grande operativo comunidad , poner oficial , al público general indocumentado mayor riesgo aumentar arresto colateral " " , decir jefe adjunto ICE , Thomas Homan , comunicado este viernes . foco redada ICE ser indocumentar prontuario , aunque ese no impedir que quien no tener récord criminal ser arrestar . Homan indicar que del total arresto este operación -que terminar jueves- más 88 ciento tener condena previo delito menor más serio abuso sexual infantil porte ilegal arma . alguno tener órden deportación haber ser expulsar regresar al país . consultado Afp , ICE no especificar nacionalidad arrestado . autoridad federal inspeccionar además este cinco día 122 empresa buscar empleado papel . ICE , que hacer dos semana hacer auditorías similar centro California , no especificar detalle este parte operación . que presidente Donald Trump llegar al poder -con discurso antiinmigrante- dar más poder ICE tramita Congreso fondo construir muro límite México . último día , servicio inmigración poner práctica directiva que autorizar su agente ingresar directamente tribunal arrestar persona cuyo documento no estar regla . ahora sala audiencia ser considerar santuario no desanimar testigo asunto criminal . " 
intransigencia él ir promover desarrollo del país , asegurar Andrés Manuel López Obrador al rendir protesta candidatofoto Víctor CamachoAlma Muñoz José . Román&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018 , p . 3tras asumir candidatura Morena Presidencia República , Andrés Manuel López Obrador , asegurar que terquedad , perseverancia , rayar locura manera obcecado , terminar corrupción México , después triunfar elección del primero julio . grito ¡ Presidente , Presidente ! , él reconocer asamblea nacional electivo su partido hombre terco , necio obcecado , ser dominio público , defender ideal , principio alguno causa , este mismo convicción , asegurar , actuar presidente República . intransigencia , decir , ir promover desarrollo México . al esbozar amplio programa que ser su gobierno , enfatizar que eliminar corrupción impunidad , abundar polémico tema amnistía delincuente , cuando prometer acabar violencia inseguridad . someteré debate , incluso víctima , posibilidad otorgar amnistir infractor que optar su readaptación , haber suceder otro tiempo nuestro país mundo , contemplar nuestro ley , sostener . ir hacer todo que ser necesario conseguir paz . no poder acostumbrar yo al horror que él cometar 70 homicidio diario , que no él estar atender causa que no él actúar responsabilidad . comprometer dar él paz tranquilidad mexicano , subrayar amplio auditorio . avalar su candidatura , tercero Presidencia República , decir que él oponer construcción del muro frontera Estados Unidos , anunciar que gobierno aquel país tener relación amistad , cooperación respeto mutuo . López Obrador retomar su discurso medio hora tema polémico , espionaje oposición , e insistir que desaparecer Centro Investigación Seguridad Nacional ( Cisen ) , ofrecer terminar gasolinazo afirmar que no aplicar impuesto nuevo su gobierno , énfasis que no aumentar IVA ISR . igualmente , político tabasqueño decir que no haber discriminación ninguno índole su mandato . respetar absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento creencia . nunca él tomar decisión que afectar tradición , cultura religión del pueblo . prometer garantizar respeto libertad prensa proteger que trabajar medio información . él ir garantizar derecho disentir , ir ser realidad pluralidad régimen concesión vigente radio televisión . no ir haber censura , no él él ir quitar programa ninguno comunicador . nunca más que suceder ( José ) Gutiérrez Vivó Carmen Aristegui , subrayar . convencido su triunfo , prometer cancelar reforma educativo elaborar nuevo plan materia , que participar maestro , padre familia especialista . asimismo , él comprometer abolir fuero privilegio , acabar lujo , abuso despilfarro gobierno , que no haber pensión millonario ex president . insistir que él vender avión presidencial todo flotilla aeronave del gobierno , así reducir mitad sueldo alto funcionario público . candidato presidencial Morena subrayar que no permitir amiguismo , nepotismo influyentismo , e igualmente reiterar que no vivir Pinos utilizar al Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmar que haber auténtico estado derecho , porque aplicar al pie letra que establecer Constitución ley , que no él violar derechos humanos , pues castigar rigor quien hacer . no haber tortura nuestro país , ninguno ese infamia él ir cometer México , manifestar . asimismo , sostener que acabar fraude electoral . cumplirer todo compromiso , no haber decepción , no él fallarer al pueblo , no ir traicionar él . estar consciente responsabilidad histórico . querer ser recordar buen presidente ; ir seguir ejemplo Benito Juárez , Francisco I . Madero , del general Lázaro Cárdenas , concluir . 
Ciudad México . través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder alguno felicitación que él hacer llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo del Santo . actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; al comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante su disquera Sony Music México . Daniela Romo , él decir : “ Gracias , Dani . tú mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . tú querer mucho . Bendiciones ” . , Alejandra Ávalos él responder : “ Ale querido , gracia tu hermosísimas palabra . tú extrañar mucho . pronto ” . José José agradecer medio comunicación que él dar tarea hacer recuento su trayectoria artístico resaltar alguno momento más significativo cuando cantar dueto Vicente Fernández aquel que día ser , no ser . varios especulación acerca su estado salud , José José escribir mismo red social , que él encontrar . “ Familia querido : gracias preocupar él yo , estar mucho salud querer que saber yo mismo . nada que estar grave menos que haber morir . estar mucho contento familia , seguir mi terapia . abrazo ” . familia querido : gracias preocupar él yo , estar mucho salud querer que saber mismo , nada que estar grabar menos que haber morir , estar mucho contento familia seguir mi terapia . abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018 
Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñar aplicación que permitir contacto seleccionado celular u otro dispositivo móvil , conocer ruta que seguir usuario , que ayudar alertar familiar amigo caso secuestro padre familia tener mayor control sobre desplazamiento niño joven . diseño este aplicación , estudiante lograr segundo lugar concurso Expociencias Michoacán 2017 ser uno ganador Expociencias Nacional que él llevar cabo Baja California Sur , año pasado ser uno dos representante México Expociencias Internacional , que él llevar cabo octubre este año Corea del Sur . joven del Centro Bachillerato Tecnológico Industrial Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia , Michoacán , explicar que este app determinar ruta frecuente del usuario , que ayudar alertar sobre desvío este , sea caso secuestro otro motivo . algoritmo creado diseño este app funcionar gracias utilización red wi fi , que hacer más accesible , pues no ser necesario que usuario contar dato móvil sistema GPS poder rastrear él . embargo , información ruta del usuario no ser público , solamente ser compartir usuario seleccionado , familiar amigo , objetivo que no ser utilizar fin delictivo . denominado Belga 365 honor perro pastor que ser rastreador , este aplicación permitir padre familia dar seguimiento niño joven cuando viajir solo transporte público , que mucho caso progenitor él encontrar trabajo no poder acompañar él . estudiante confíar que este aplicación poder ser comercializar breve poder estar disponible red tienda virtual , que , asegurar , tener fuerte impacto sobre todo Latinoamérica , disminuir índice violencia . actualmente , compañía su asesor Armando Díaz Martínez , profesor especialidad mecatrónica del CBTIS 149 Morelia , haber iniciar proceso patente este innovación , objetivo proteger su propiedad intelectual . su 19 año , estudiante confíar que tener buen resultado concurso internacional Corea él encontrar proceso elegir carrera universitario , que aún analizar estudiar ingeniería biomédico , ingenieer electrónico sistema computacional . además , usuario poder visualizar punto conflictivo ciudad , protesta accidente automovilístico que impedir paso , gracias que otro compartir públicamente través este app vez alertar otro persona objetivo evitar pasar ese lugar tomar precaución . 
Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO ) , dar conocer comunicado oficial que derivar del sismo magnitud 6 grado escala Richter epicentro 32 kilómetro al sureste Pinotepa Nacional registrado 00:56 : 57 hora , no haber daño entidad oaxaqueño . informar que él activar protocolo través brigada todo Estado realizar monitoreo diferente municipio él confirmar saldo blanco . indicar que Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel del Puerto , reportar novedad . así hacer municipio Santa María Colotepec , Villa Tututepec , Pinotepa Don Luis , Oaxaca Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio Cal , San Agustín Juntas , reportar saldo blanco . Cruz Roja Mexicana su parte reportar saldo blanco su 10 delegación estatal ; acuerdo característica del sismo , él estimar que no haber ninguno peligro población operación portuario Costas del Pacífico Mexicano . medida preventivo salvaguardar integridad menor , él acordar junto Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender este lunes clase todo entidad oaxaqueño ; que Costa continúar suspensión labor educativo llevar cabo revisión estructural plantel educativo . funcionario estatal destacar que él mantener monitoreo zona donde ser percibir , sobre todo aledaña al epicentro donde él presentar movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortar población mantener él atenta recomendación sismo ser : no correr , empujar gritar , seguir instrucción del personal responsable emergencia , apagar cigarro cualquiera objeto que poder causar incendio , procurar estar alejado balcón , ventana , lámpara , cancel lugar donde él poder desprender alguno objeto , no usar elevador escalera , alejar él ventana , cable luz alto tensión tú encontrar manejar , manejar serenamente estaciónatir lugar fuera peligro ( nunca debajo puente , paso desnivel cable alto tensión ) . 
Aguascalientes , Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) Instituto Cultural del Aguascalientes ( ICA ) , anunciar que ganador del Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 su 50 Aniversario ser otorgar unanimidad al chiapaneco Balam Rodrigo su obra “ Libro centroamericano muerto “ mismo que participar seudónimo Zapaluta . ganador recibir 500 mil pesos además que él imprimir al menos tres mil ejemplar parte del ICA cuyo venta ser este institución . premio él ser entregar próximo 25 abril marco feria San Marcos que su vez cumplir 190 año celebrar él . comunicado ICA informar que jurado , integrado Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados óscar Oliva , declarar ganador texto “ hallar este obra alto cualidad poético que alcanzar tal intensidad su lenguaje que abrir diverso registro literario ; este atributo permitir ahondar comprensión condición humano dar testimonio experiencia vital que reflejar presente ” , él leer acta . Libro centroamericano muerto ser segundo trilogía que Balam Rodrigo idear escribir hacer más 10 año . “ eje vertebral este libro ser migración centroamericano través su éxodo México , río Suchiate río Bravo , que intentar hacer ser unir río muerto historia relacionado centroamericano centroamericana que perder vida nuestro país ” . poeta narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) ser autor libro poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonir ( 2008 ) , Bitácora del árbol nómado ( 2011 ) , cuatro murmullo relincho llano del silencio ( 2012 ) , Braille sordos ( 2013 ) , Desmemoria del rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) Marabunta ( 2017 ) , otro . 
Ciudad México . más 200 obra , pintura caballete , boceto mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro objeto personal , “ alguno ese pieza inédito ” , integrar “ retrospectiva multidisciplinario ” Leonora Carrington . Cuentos mágico , que ser inaugurar abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna mostrar que concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora . así dar conocer Lidia Camacho , titular del Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , directora del MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , Tere Arcq Stefan Van Raay , curador exposición . dicho muestra , explicar curador , estar formado 8 núcleo apartado fotografía . núcleo ser histórico otro temático , recurrente obra creadora : magia ocultismo , diós Blanca , “ símbolo del poder femenino recobrado ” , reino animal , “ que reflejar profundo respeto naturaleza ” , reelaboración motivo religioso mítico , otro . Leonora Carrignotn . Cuentos mágico ser retrospectiva multidisciplinario inédito , que proponer revisión trayectoria creativo artista periodo 60 año , que él encontrar trabajo hecho que Carrington tener 12 año , alguno pieza realizado antes su fallecimiento , explico Camacho . además , él poder apreciar obra vinculado teatro cine , ser serie máscara , diseño vestuario dramaturgia obra teatro que Carrington escribir en1976 , titulado Opus Siniestros , cual ser poner escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; que Cineteca Nacional él proyectar ciclo documental sobre trabajo pintora sobre cinta que ser fundamental su imaginario , junto alguno película donde hacer alguno esporádico aparición actriz . él organizar mesa literario reflexión sobre su faceta escritora . exposición él acompañar , decir curador , publicación catálogo , editado inglés español , Museo del Palacio Bellas Artes auspicio dela Fundación Mary Street Jenkins , que reúnir 18 ensayo autor nacional extranjero . incluir además 40 testimonio artista , familiar amigo , cercano Leonora Carrington . “ su tema , su técnica su color él desplegar mirada su seguidor ayer hoy nunca él haber poder exhibir ” , apuntar directora del INBA . obra Carrington , decir Camacho , “ destacar su poderoso imaginación lenguaje poético del que él servir pintar , modelar escribir . exposición permitir conocer cómo poesía , literatura expresión civilización antiguo , ser maya celta , él reflejar su imaginario pictórico ” . ese enfoque multidisciplinario , destacar , “ ser acercamiento inédito su obra , más allá recuento que poner valor 60 año producción ” . 25 año , decir directora delMAM , Museo Arte Moderno no él haber llevar cabo exposición tal magnitud . ser oportunidad que nuevo generación entrir contacto obra más talentosa pintora , representante del surrealismo , perspectiva multidisciplinario . más 200 obra provenir colección México , Estados Unidos Europa , museo Bellas Artes Nacional Antropología , Colección Pérez Simón , Galería Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern Edward James Foundation , otro institución . exposición Leonora Carrignotn . cuento mágico , que concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora , él poder visitar del 21 abril al 23 septiembre , Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma Gandhi . primero sección del Bosque Chapultepec ) . 
" Ciudad México . más mil 300 documento , fotografía cartel relacionado movimiento estudiantil matanza del 2 octubre 1968 México él poder consultar línea marzo , informar hoy Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunciar que motivo del 50 aniversario del movimiento estudiantil abrir portal material siete fondo , colección archivo su propiedad . 1968 , marcha pacífico estudiante ser violentamente disuelto fuerza seguridad mexicano Plaza tres Culturas del distrito capitalino Tlatelolco , hecho que marcar México . represión del movimiento estudiantil , ocurrido diez día antes del inicio Juegos Olímpicos México , dejar resultado 37 muerto dato oficial más 300 acuerdo organización defensora derechos humanos . coordinadora del Archivo Histórico UNAM , Clara Ramírez , informar que material estar trabajo del fotógrafo del Ministerio del Interior Manuel Gutiérrez Paredes , que " " levantar imagen momento más difícil " " . haber documento estudiante Esther Montero Justina Lory Méndez Martínez , otro , homenaje participación femenino movimiento , " " que veces no él ver , que ser más discreto porque no ser grande líder , uno observar foto , estar todo lado " " , decir Ramírez . Carteles , foto , columna política , documento oficial discurso , otro del ex rector UNAM Javier Barros Sierra , formar parte del acervo . Ramírez , citado comunicado , señalar que él tratar " " esfuerzo transparencia Universidad poner al alcance todo información que institución resguardo " " , que , aunque haber otro fondo similar , no estar abierto al público . " 
" Chihuahua , Chi . este tarde , su red social , gobernador Javier Corral Jurado anunciar aseguramiento otro cuatro rancho que ser adquirir directamente exgobernador César Duarte Jáquez su gestión , extensión 2 mil 344 hectárea donde localizar 450 res , alguno él aret similar provenient Nueva Zelanda , animal exótico . mensaje transmitido chihuahuens su cuenta diverso red social , mandatario estatal informar cateo que llevar cabo Fiscalía General Estado pasado sábado 24 municipio Balleza al sur entidad , que ser adquirir directamente ex exgobernador su gestión , cumplimiento orden librado Tribunal Control del Distrito Judicial Morelos . " " extensión inmueble , que sumar poco más 2 mil 344 hectárea , él localizar más 450 cabeza ganado bovino , alguno él arete exportación característica similar provenient Nueva Zelanda , además animal exótico colección , ser al menos 30 bisont , 5 llama diverso manada jabalí " " , indicar Corral . al mismo tiempo del aviso , gobernador volver exhortar Federación que actúar sobre pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho , volver exhortar al Gobierno Federal que cumplir su compromiso firmado que Procuraduría General República celeridad certeza jurídico al proceso extradición César Duarte Jáquez , que comparecer tribunal nuestro Estado él hacer justicia que Chihuahua reclamar " " . rancho asegurado ser : " " Rebaje " " , superficie más 466 hectárea ; " " Mesa Chávez " " , 755 hectárea extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " " , poco más 572 hectárea superficie , " " Rancho Enmedio " " que medir 551 hectárea . inmueble cateado ser predio rústico hato ganadero , casco rancho que comprender cuatro casa habitación , sistema riego , al menos tres presón base concreto , corral equipado celda solar . cabeza ganado que él encontrar , corresponder que él adquirir Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos del Estado Chihuahua , que él implementar administración pasado que nunca llegar su supuesto beneficiario . cateo él encontrar documento relacionado ganado del predio Saucito – que estar asegurado - : aret ganado Sagarpa aret fierro registrado nombre César Horacio Duarte Jáquez . este acción derivar investigación del grupo especial fiscal materia anticorrupción seguimiento hallazgo incautar rancho Santa Rita , municipio Camargo , cuyo superficie sumar más 30 mil hectárea ; superficie que equivaler extensión territorial todo ciudad Chihuahua , capital del Estado . diligencia participar elemento Policía Agencia Estatal Investigaciones Comisión Estatal Seguridad , Agentes del Ministerio Público , así personal técnico Dirección Servicios Periciales Ciencias Forenses . inmueble ser asegurar Fiscalía General del Estado fin poder llevar cabo diligencia investigación necesario , tal peritaj materia criminalístico , topográfico valuación . este reciente aseguramiento , sumar 20 inmueble , urbano rústico ; superficie alrededor 40 mil hectárea . Operación Justicia Chihuahua , expresar titular del Ejecutivo Estatal , buscar no solamente llevar Tribunales quien cometer diverso delito corrupción político pasado administración , resarcir al patrimonio del estado daño ocasionado recuperar fruto indebir . " " gobierno ser resultado referéndum popular , población hastiado ofendido que él quitar recurso necesidad más básico , cuanto él enriquecer , manera exorbitado límite , usufructo del poder público " " , manifestar Javier Corral . " 
Ciudad México . tercero edición , corregido aumentado del Diccionario del náhuatl español México , coordinado Carlos Montemayor , que participar su contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua Librado Silva Galeana ; ser presentar viernes marco 39 Feria Internacional del Libro del Palacio Minería . editado Universidad Nacional Autónoma México , él tratar diccionario que recoger más 2 mil 600 nahuatlismos vigente habla varios región del país , no sólo Ciudad México , mil toponimia , 232 voz relacionado herbolaria , flora fauna ; 498 frase refrán derivado 148 voz origen náhuatl , 105 nombre personal ese idioma , 138 figura poético del náhuatl clásico sección “ análisis nahuatlismo polémico ” . presentación cargo del historiador Ignacio Garza , activista lingüístico traductor Iván León Javier promotor cultural Juan Mario Pérez , él destacar labor Montemayor realización del diccionario , cuyo tercero edición conmemorativo él rendir homenaje 70 aniversario del natalicio del poeta , literato , activista e historiador que coordinar . nuevo edición , corregido aumentado , comentar historiador , hacer ver cuán vivo estar ese lengua ese cultura , “ no algo folclórico anecdótico , algo transformación , movimiento , resistencia evolución ” . su parte , Iván León Javier destacar que él tratar diccionario “ que hablante traductor haber ser mucho útil . ser igual manera aquel que no hablar idioma querer aprender él ” . traductor , decir , “ hacer distinto trabajo del español al náhuatl ; haber remitir este diccionario averiguar desmenuzar sentido cierto palabra , hurgar su raíz morfema , cual haber ayudar mucho ” . uno él dar cuenta , añadir León Javier , que tiempo alguno palabra ir perder su uso . contacto lengua ocurrido largo todo historia humanidad , lengua él dinamizar , él enriquecer contacto . hoy lengua que no él reactualizar , que no él reconceptualizar ir su extinción ” . este tercero edición , decir Juan Mario Pérez , “ él estar llegar 105 mil ejemplar impreso él estar trabajar que él poder encontrar formato digital ” . 
Ciudad México . rusa Alina Zagitova , 15 año , lograr primero medalla oro su país Pyeongchang 2018 al imponer él soberbio actuación patinaje artístico , secundado podio su compatriota Evgenia Medvedeva , jornada que presidente Federación Rusa Bobsled , Alexander Zubkov , revelar que su competidora Nadezhda Sergeeva fallar control antidopaje , que significar que delegación Atletas Olímpicos Rusia sumar dos representante dopado , que jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojar positivo meldonium perder medalla bronce que haber obtener torneo equipo mixto . Sergeeva participar al lado Anastasia Kocherzhova bobsled , terminar posición 14 . sustancia del positivo , acuerdo Sport Express , ser trimetazidín , usado problema nasal . dos día concluir juego invernal , Nouega cima del medallero 13 oro , más plata que Alemania , 13 , ninguno sumar título . Canadá hacer 1-2 esquí libre , Holanda él llevar su séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia llegar seis dorada triunfo biatlón equipo Suiza ganar torneo curling varonil . mirar aquí galería Juegos Invierno : patinaje femenil 
Ciudad México . juez federal determinar que caso periodista Sanjuana Martínez , que él determinar que deber pagar indemnización presunto daño moral favor del perredista Jesús Ortega , violar debido proceso anular sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresar expediente al juzgado 69 Materia Civil del Tribunal Superior Justicia Ciudad México , cual haber emitir fallo favor del ex presidente nacional del PRD , quien aludir que reportaje elaborado periodista sobre sexo comercial que él él mencionar dañar su prestigio carrera . juicio no ser notificar comunicadora tiempo audiencia que favorecer que caso corrierar favor del perredista , denunciar Martínez 2016 . resolución , juzgado local deber iniciar nuevo cuenta proceso . “ Juez anular sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ Jesús Ortega ; él violar proceso ” , señalar red social periodista , además agradecer su defensa agrupación que acompañar proceso legal cuatro año “ dar lucha libertad expresión ” . 
Angeles . Coco , inspirado Día Muertos México , él llevar este domingo Óscar mejor cinta animado . cinta Disney Pixar , favoritar categoría , él imponer jefe pañal , The Breadwinner , Ferdinand Loving Vincent . Remember , película animado Coco , él alzar este domingo Oscar mejor canción original . tema ser interpretar ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade actor Gael García Bernal . otro nominado ser Mighty River película Mudbound , Mary J . Blige , Mystery of Love Call by Your Name , Sufjan Stevens , Stand Up for Something Marshall , Diane Warren , Common , This Is The Greatest Showman , Benj Pasek , Justin Paul . “ forma del agua ” él llevar primero galardón mejor diseño producción . 
" Ciudad México . Diego Fernández Cevallos asegurar este mañana que ser quien decir " " hijo puta " " cuando acompañar Ricardo Anaya , candidato presidencial coalición México al Frente , Procuraduría General República ( PGR ) pasado domingo . destacar que sólo muerto ir quitar su correligionario candidatura . miércoles PGR difundir video donde él escuchar círculo donde estar Anaya voz que él referir funcionario dependencia " " hijo puta " " . además Fernández Cevallos acompañar al candidato dirigente del PAN , PRD Movimiento Ciudadano . Anaya estar PGR saber él él investigar supuesto triangulación recurso . hecho precedente , PGR difundir ayer video que él observar Anaya su acompañante hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . frente divulgación imagen , oficina campaña del aspirante presidencial decir que este ser prueba más que procuraduría él haber convertir oficina guerra sucio del PRI su opositor . " 
Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativo conceder protección justicia federal Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , que él suspendar obra del desarrollo inmobiliario Be Grand inmediación Ciudad Universitaria , él resolver fondo del asunto él determinar construcción violar declaratoria patrimonio cultural humanidad . este ser , que construcción dos torre departamento que ser autorizar diverso autoridad capitalino que incluir delegación Coyoacán , así Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda , pesar existencia declaratoria Unesco que él incluir al predio donde él iniciar al construcción desarrollo inmobiliario zona amortiguamiento del área que abarcar patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretender hecho comenzar construcción más 600 departamento lujo dividido él dos edificio , UNAM presentar solicitud amparo que haber tocar conocer al juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolver jueves conceder suspensión definitivo que él detener obra construcción tiempo indefinido que concluir juicio amparo él analizar este construcción llevar perdida denominación patrimonio cultural humanidad . asimismo , juicio amparo 91/2018 , él poder determinar responsabilidad que tener autoridad capitalino al haber otorgar permiso construcción haber considerar dependencia federal este caso , todo vez que Instituto Nacional Antropología e Historia negar haber autorizar desarrollo inmobiliario . 
Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabezar lista universidad latinoamericano mejor calificado 48 área estudio . acuerdo octavo edición del QS Rankings Mejores Universidades del Mundo Materias 2018 , publicado QS Quacquarelli Symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamento UNAM estar dentro del top 50 del mundo , delante Universidad São Paulo , Brasil ( 10 departamento top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) Universidad Buenos Aires , Argentina ( 4 ) . ranking ser diseñar servir guía consulta estudiante , padre , asesor carrera estudio , así responsable política educativo . puesto más alto UNAM ser Arte Diseño , que él colocar lugar 22 , ascender así dos puesto ; e Ingeniería Minas , que él colocar lugar 22 . aparecer top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) Sociología ( 27 , ascenso 9 puesto ) . total , Universidad Nacional ser evaluar 37 materia ocupar casi mitad 79 puesto universidad mexicano 48 tabla materia . ámbito internacional , Universidad Harvard dominar tabla tener primero puesto 14 área . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupar primero puesto 12 área . otro institución que estar primero lugar más área ser Universidad Oxford , Inglaterra , que mantener ese sitio cuatro área , que otro universidad del Reino Unido ocupar 10 primero puesto . institución Asia estar 29 vez dentro del top 20 ; 12 él ser universidad Singapur . QS añadir dos área su evaluación este año : Historia Clásica Antigua , Biblioteconomía Gestión Información . dato bibliométrico ser suministrar Scopus / Elsevier , más grande base dato cita resumen literatura académico . 
" Guillermo del Toro él quedar este noche codiciado premio Oscar al mejor director , aún cuando su película forma del agua no cumplir enteramente expectativa que haber despertar materia estatuilla ( estar nominado 13 categoría ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidar así alud premio que llevar conseguido que ir este año : del sindicato Productores , del sindicato Directores , BAFTA al mejor director , del Círculo crítico cinematográfico San Francisco del Sindicato Diseñadores Vestuario . así , cuarto vez último cinco año , director mexicano ganar premio Academia ( anterior ser Alfonso Cuarón 2014 , " " Gravedad " " ; Alejandro González Iñárritu 2015 2016 " " Birdman " " " " renacido ) . ser primero Oscar Del Toro , que ser favorito este categoría que ser nominar Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " ser inmigrante , mucho , mucho , último 25 año haber vivir país que ser todo : tener parte aquí , Europa , todo parte , porque creer que más maravilloso que él poder hacer -y nuestro industria hace- ser borrar línea arena " " , decir Del Toro al recibir estatuilla . " " deber seguir hacer ese más cuando mundo pedir que profundizar " " . forma del agua contar historia amor mujer mudo que trabajar limpiadora base ultrasecreto Estados Unidos Guerra Fría humanoide anfibio atrapado cautivo allí . Forma del Agua ganar Premios Oscar mejor película mejor directorlos Ángeles , 4 marzo 2018 . Forma del Agua , recibir otro cuatro premio Oscar : mejor película , mejor director , diseño producción banda sonoro . película Coco obtener Oscar mejor cinta animado , Natalia Lafourcade Gael García interpretar canción del filme . " 
Juchitán , Oax . - Fundación Porrúa , parte su solidaridad pueblo Juchitán después del terremoto del 7 septiembre , inaugurar escuela secundaria general “ Rufino Tamayo ” biblioteca comunitario que junto profesor estudiante poner nombre “ Guendalisaa ” , término zapoteca que castellano él traducir “ Ayuda mutuo ” . este inauguración él efectuar marco del natalicio del fundador institución , profesor poeta Enédino Jiménez , que él efectuar serie actividad cultural agradecimiento al acervo bibliográfico que contener alrededor 46 mil ejemplar diverso tema interés comunitario . biblioteca comunitario ser diseñar Arquitecto José Carlos Rondana además librero , contar área estudio lectura escritorio , auditorio que servir leer forma informal vez servir llevar cabo evento cuenta-cuento , conferencia , taller concierto . además del servicio escolar que tener biblioteca , él permitir intercambio sociedad juchiteco , quien poder acudir solicitar ejemplar que ser su agrado debido que estar abierto mañana tarde . evento inaugural estar presente presidenta editorial Porrúa , Georgina Abud , quien él dirigir alumno invitando él aprovechar este acervo cultural desarrollo su habilidad lector . decir que joven ser futuro México que deber tomar él serio , invitar aprovechar “ este extraordinario instrumento ” . decir que este biblioteca “ ser primero proyecto instalar biblioteca parte Porrúa , tener todo intención que ser gran éxito , creer que no haber encontrar mejor aliado , porque donde haber pasión haber éxito ser que ver aquí ” . al evento acudir estudiante diverso institución ubicado Istmo Tehuantepec , además escritor zapoteca representante autoridad municipal Juchitán testigo este importante recinto cultural literario que tener este municipio . director institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicar que proyecto no él limitar solamente entregar libro , que haber serie actividad fomentar lectura su acervo , conferencia grande autor literatura universal cuenta-cuento , taller lectura que estar cargo Fundación Porrúa siguiente dos año . explicar que vínculo lograr apertura este biblioteca comunitario ser maestra inglés , Clara Chagoya , que tener familiar trabajar editorial Porrúa ese medio él saber que editorial estar interesado apoyar su habitante dotar libro . “ él hacer recorrido Juchitán ver que dos biblioteca principal , Gabriel López Chiñas ubicada Casa cultura Juchitán sufrir afectación , que ayuda humanitario llegar través libro este escuela secundario , estar contento este biblioteca más que estar abierto al publico lector ” , decir . Secundaria Rufino Tamayo haber desarrollar su proyecto educativo hacer cinco año égida del Plan Transformación Educación Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate preservación cultura zapotecar Istmo ” que haber involucrar tener aceptación padre alumno . 
Ciudad México . mexicano Rodrigo Diego López Adán Zúñiga ocupar cuarto lugar sincronizado trampolín tres metro Serie Mundial Pekín . clavadista chino ganar prueba , seguido ruso ucranio . 
ser mucho difícil copiar ; hacer que proponer Miguel Ángel , nada inventar : bolita , conchita , cada cosa que él ver aquí ser porque estar pintura original , explicar don Miguel Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro tener previsto subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo que estar listo ; sólo esperar juntar dinero necesario alquilar andamiosfoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; p eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018 , p . 7en pleno corazón colonia Moctezuma , delegación Venustiano Carranza , bóveda parroquia del Perpetuo Socorro lucir majestuoso . al fin , 17 año medio , don Miguel Macías , vecino zona , terminar pintar réplica Capilla Sixtina . ser locura , estar , decir maestro , llamar feligrés veintena joven que transcurso casi dos década , sobre todo al final , ayudar concluir proyecto que , literalmente , él costar sangre , sudor lágrima . don Miguel , 73 año , no él considerar artista , mucho menos pintor . él describir diseñador gráfico , cocinero , inventor escritor , quien día 2001 , casualidad , viaje Europa que prácticamente él regalar al visitar Vaticano , debajo del impresionante fresco renacentista , él él ocurrir copiar ese magna obra , tamaño natural , finalidad dejar él siempre plasmado techo iglesia su barrio . Capilla Sixtina Moctezuma , él él conocer , ser obsequio permanente Ciudad México . Macías pagar su bolsillo gran mayoría del material utilizado completar 14 lienzo que integrar pintura 45 metro cuadrado , hecho acrílico . veces apoyar fiel parroquia , casi siempre tener que pedir préstamo cargo su percepción jubilado . hablar cifra , no él gustar . embargo , contar dejo ironía que recibir bendición palmadita hombro del cardenal Norberto Rivera Carrera , ex arzobispo primado México . tener breve interés autoridad del Gobierno Ciudad México ( CDMX ) que alguno vez él prestar elevador hidráulico colocar lienzo techo . párroco del templo él permitir instalar estudio azotea del inmueble : grande caluroso carpa donde poder extender lienzo , guardar herramienta trabajo pintar ser molestar luminosa hora del día . varios vez don Miguel él caer su improvisado andamio escalera , él quitar dolor gana coraje seguir ; nunca tener fractura , narrar entrevista Jornada . otro ocasión él él pasar hora comida , embebido colorear figura monumental , estar punto no vivir contar él cuando soledad del taller él dar fuerte dolor apendicitis que requerir cirugía , “ primero sacerdote que permitir pintar parroquia decir : ‘ no tú poder morir que termín ’ , creer ” , explicar don Miguel satisfacción . hacer dos año , maestro contar este diario vicisitud pintar mano , centímetro centímetro , su capilla , que entonces llevar poco más mitad ( Jornada , 22/1/16 ) . calcular que él faltar tres año , favor Dios , decir , tiempo él reducir . ser Semana Santa cuando don Miguel él subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo que estar listo , espera juntar dinero necesario alquilar andamio . ese tela aparecer , ejemplo , Sibila Delfos , figura más grande del conjunto personaje Capilla Sixtina . reciente año , difundir él su labor , mucho medio comunicación extranjero llegar conocer obra que , insistir don Miguel , “ ser Dios , no mía ; sólo hacer que deber . ser mucho difícil copiar , hacer que proponer Miguel Ángel , nada inventar : bolita , conchita , cada cosa que él ver aquí ser porque estar pintura original . mucho persona haber decir que que gastar mejor haber estudiar otro carrera haber ir viajar , ser gran satisfacción que sentir hoy , porque ser compromiso que hacer gran jefe allá arriba , señalar cielo . supuesto , continúar Macías , su devoción al pintar hora hora hermoso iconografía renacentista no estar exento momento inquietante . “ Al principio , ver sombra pasar atrás yo , silueta monje . después descubrí que ser aparición flojo , porque día él decir : ‘ no querer asustar , mejor ayúdenme pintar ’ , no aparecer ” , explicar carcajada . recordar que 2016 , cuando Gobierno CDMX Secretaría Cultura federal apoyar instalación réplica Capilla Sixtina explanada del Monumento Revolución , iniciativa del empresario Antonio Berumen , hecho fotografía , no interesar ir , pues ver foto , aquí tener muchísima , libro que comprar dinero haber estudiar mucho . narrar que cuando comenzar su proyecto alguno vecino cuestionar pintar cuerpo desnudo dentro iglesia , “ él responder : ‘ yo no preguntir , díganle al Papa que tener original , igualito , Roma ’ . él sorprender persona porque no conocer que ese obra existir . ahora él acostumbrar , él gustar , presumen , traer familiar ver él , cada rato preguntar que cuándo termino . después casi 18 año estar , que no poder ir Roma . aquí poder ver Capilla Sixtina , pedacito , porque allá estar pintada pared , aquí ser sólo bóveda , tamaño original mismo . – ¿ qué ir hacer ahora que no estar pintar tiempo completo , don Miguel ? – ¡ Uy , tanto cosa ! Escribo . Suspendí este año escritura cuento corto , tipo Juan Rulfo . así que retomar . cuando leer Rulfo pensar : poder hacer historia medio cuartilla , menos , ese dedicar . seguir pintar , mío quizá otro copia . además , gustar inventar . tener reconocimiento que dar Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef , su sigla inglés ) que presidente República tener , pues él presentar invento combatir contaminación ; él mandé plano del proyecto , responder carta enviar corbata mucho bonito . parroquia nuestro Señora del Perpetuo Socorro él ubicar Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza . 
Ciudad México . PAN anunciar que Rafael Moreno Valle , ex aspirante candidatura presidencial , él reincorporar partir del pasado viernes Coordinador Comisión Política Nacional , que concluir licencia que haber solicitar contender candidatura al Senado República vía representación proporcional . comunicado líder nacional del PAN , Damián Zepeda Vidales , dar bienvenida al ex gobernador Puebla candidato al Senado . decir que su experiencia liderazgo ser fundamental construcción triunfo que obtener coalición México al Frente próximo primero julio , especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ todo estar enfocado solo objetivo : lograr cambio México que permitir crear mejor condición vida ciudadano construir nuevo régimen político . experiencia Rafael ser fundamental este gran equipo que participar todo liderazgo local nacional partido que conformir coalición ” . 
Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; p eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018 , p . 37especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentar este martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . uno reto este espacio ser mostrar que adicción ser problema salud mental . sociedad persistir estigma respecto ese tema , que quien requerir atención no buscar . Silvia Ortiz , jefa del Departamento Psiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , al que pertenecer Clia , explicar que nuevo instancia ser parte servicio que ofrecer universidad su comunidad . primero etapa atender únicamente miembro comunidad universitario 12 30 año edad . luchar estigma sobre servicio salud mental siquiatra , especial . este hacer que persona no consultar especialista atender trastorno mental menos adicción , referir Ortiz . buscar tratamiento adicción ser atender siquiatra , ser sociedad mexicano doble estigma , considerar especialista . él atender salud mental hacer 60 año Al presentar clínica integral adicciones explicar que hacer 60 año universidad ofrecer servicio atención salud mental siempre haber tener solicitud tratamiento adicción . Clia funcionar modelo multidisciplinario flexible e innovador . universitario que manera voluntario solicitar ser atender manera confidencial equipo trabajador social , siquiatra sicólogo – joven , mayoría – , que acompañar él su familiar tratamiento . objetivo clínica ser que universitario acudar recibir información sobre consumo droga adicción , decidir requerir tratamiento . Clia , ser importante que joven aprendar detectar riesgo adicción él atender perspectiva salud público no punitivo . querer este clínica hablar cosa forma directo ofrecer acompañamiento apoyo , referir Ortiz . sostener que ninguno modo pensar promover consumo . rendimiento escolar , cambio repentino conducta , depresión , afectación vida personal , trabajo familia , ser signo que poder haber alguno trastorno mental patrón consumo que requerir atención . especialista señalar que característica consumidor universitario no diferir del resto población joven del país . México , decir , encuesta sobre adicción señalar que joven usar sobre todo sustancia tabaco , alcohol mariguán , consumo adicción ser problema aumento . Clia , cuyo puesta marcha él planear año pasado , él ubicar Departamento PSiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , Ciudad Universitaria . servicio tener cuota recuperación 50 pesos consulta paciente deber presentar su credencial actualizado máximo casa estudio recibir atención . 
" Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México , desarrollar luminaria híbrida que funcionar energía solar eólico que permitir reducir consumo energía 100 ciento . comunicado divulgado hoy , IPN informar que lámpara led tener objetivo contribuir al ahorro energía México uso fuente alterno , que este él alimentar radiación solar aire gracias diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza . Parra , quien contar asesoría profesor politécnico José Angel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar que hacer más tres año él haber enfocar crear este luminaria que ofrecer mejor calidad luz . " " él poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real " " , indicar . asimismo , ingeniero mexicano señalar que desarrollo este tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , otro . " " hoy día no haber luminaria que tener versatilidad nuestro , ese queríir probar nuestro tecnología condición extremo ; este caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno que haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementarla ese condición verificar su funcionalidad " " , sostener . su eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundario , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . actualidad , él utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , todo vez que Chicago ( Estados Unidos ) él haber mostrar excelente funcionamiento temperatura cero él esperar implementarla breve Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . " 
Julio Reyna Quiroz&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018 , p . 23la Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandar explicación contundente sobre inversión hecho empresa ICA administrador fondo ahorro trabajador del Estado ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther , presidente del órgano patronal , sostener que ser doblemente preocupante inyección 400 millón pesos constructora ICA , porque haber recurso trabajador involucrado . sí él deber explicación claro , contundente e inequívocar sobre proceso inversión él observar manera escrupuloso cada normatividad , expresar dirigente del sindicato patronal participar foro futuro crecimiento e inclusión , efectuado ayer Organización Cooperación Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensión trabajador del Estado colocar más 400 millón pesos ICA él convertir su mayor accionista cuando empresa él dirigir insolvencia , inversión que ahora ser borrar plan restructuración . Pensionissste otro accionista ICA ver diluido su participación 0.01 ciento , acuerdo reporte agencia noticia británico Reuters . hoyos Walther sostener que cualquiera entidad público que tener su cargo administración recurso particular deber garantizar manejo escrupuloso ahorro apegar él norma . recordar que entidad que administrar fondo pensión tener margen realizar inversión , este caso haber que observar que no él haber violentar ninguno protocolo inversión , que originar pérdida recurso . su participación foro , directivo insistir necesidad poner marcha Sistema Nacional Anticorrupción todo país . no lograr hacer ese transformación forma exitoso , mucho que avancer otro área importante materia competitividad , área laboral hacendario , ser avance incompleto que él convertir inhibidor , no resolvamos ese que hoy , decir pleno convicción , ser principal asignatura democracia del Estado mexicano . explicar que funcionamiento del sistema anticorrupción ser más importante transformación del Estado él compar creación del entonces Instituto Federal Electoral , años 90 . recordar que ese entonces él tener que dar certeza al proceso electoral , ese certidumbre permitir transitar nivel ínfimo democracia uno que llevar paulatinamente alternancia político . ese ser reto que hoy tener , dar certidumbre al estado derecho . apuntar que construcción del sistema nacional 32 sistema local anticorrupción deber ser prioridad absoluto combatir delito , generado falta cultura integridad corrupción . 
Guanajuato . negar él dejar circular calle cerrado procesión del Señor Columna , agente tránsito San Miguel Allende arrestar periodista , Fernanda Familiar dos persona más . tarde del miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circular Mercedes Benz , sobre calle San Pedro incorporar él Indio Triste , barrio San Juan Dios , vialidad estar cerrado procesión religioso . periodista local , Pavel Cervantes , cubrir nota relatar que tránsito pedir turista que él regresar porque no haber paso . “ él poner altanero porque querer pasar calle cerrado porque querer llegar casa que rentar . sacar que conocer al alcalde , que no saber quién ser ” , relatar comunicador Jornada . su cuenta Twitter , Fernanda Familiar asegurar que ser víctima abuso autoridad porque ser golpear . “ esposar , golpear incluir menor 16 año , llevar cárcel . horrible . prepotencia tal oficial Brandon otro Azucena ¡ mal ! lastimado mucho afectado ahora estar casa que rentar asustado ” , escribir Twitter , conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende no haber emitir versión oficial sobre arresto comunicadora . 
hacer par día , enorme socavón ' engullar ' avenida completo ciudad Fukuoka , Japón , que ocasionar corte servicio luz eléctrico , agua gas buen parte urbe . embargo , gobierno nipón haber demostrar al mundo su eficacia al reparar completo cráter sólo 48 hora . pasado 8 noviembre , varios video , donde él apreciar gigante agujero que aparecer avenida cinco carril ,   circular red él volver viral . sumidero medir 30 metro diámetro 15 metro profundidad . ahora , él haber compartir fotografía del mismo sitio   reparación , que tomar tanto sólo dos día . agujero gigante ser rellenar arena cemento húmedo .   además , gobierno tomar día más evaluar condición reparación abrir completo avenida . suceso haber llamar mucho atención mil usuario , que aplaudir red social eficiencia rapidez del gobierno japonés . este agujero aparecer uno barrio más transitado ciudad , situado al suroeste Japón . socavón obligar desalojar zona que haber herir . medio local señalar que autoridad sospechar que obra que él estar desarrollar sistema transporte subterráneo Fukuoka causar derrumbe . sumidero él formar uno túnel situado 25 metro profundidad . autoridad tem que edificio colindant colapsarar , rápido reacción trabajador evitar que ese suceder . Fukuoka ser quinto ciudad más poblado Japón , población 1.4 millón persona , quien él ver afectado corte electricidad agua varios parte este metrópoli . ae 
confesar que pegar tarde tristeza . vorágine estar trabajar elección estadounidense , tardar dejar yo impactar noticia . saber , regla ese que uno tener que tomar distancia , informar mayor frialdad posible . elección cerrado , noche que no parecer terminar nunca , hora medio sueño despertar seguir él , ¿ él estar moderar verdad Trump ? , ¿ quién ser su gabinete ? , protesta , qué pensar hacer México . demasiado cosa mesa ser blindaje . blindaje no resistir más . haber quien sentir tristeza corazón , estómago vacío dentro . tristeza siento ojo , incrustado atrás nariz , especie sinusiti que cerrar párpado . ahí tener . haber platicar muchísimo niño , México Estados Unidos , que primero vez ver hora noticia televisión , esperar resultado elección que él atemorizar . ahijado , 7 año , que vivir Texas , no aguantar madrugada , tan pronto él despertar , correr asustado preguntar su papás quién ganar . vaya manera estrujar su inocencia . contar extraordinario amigo que radicar legalmente allá , que compañerito su hijo 9 año él despedir mañana siguiente él decir que ir extrañar colegio . él ser . porque escuela Michigan chavito latino recibir gritar coro Trump : build-that-wall ! ! ! ( construir ese muro ) . Maestras , maestro — seguro votar republicano — pasar alto agresión que hacer semana haber sancionar . hija adolescente pareja que llevar año vivir Estados Unidos recibir escuela hoja papel que ser improvisado certificado deportación . Enojada , él arrancar su dizque amiga , hacer bolita él devolver . estadounidense contraatacar meter él pedazo basura boca . Brotes así él denunciar todo lado . plagar red social . nuestro insultar , él decir frijolero , él gritar fiereza que él poner construir muro , que él regresen su país hacer tortilla . Converso mexicano mexicano que vivir allá contar discriminación no verbal . vecino que , miércoles , no saludar cuando él topar casualmente . alguno razón que él entender , salir su casa cabeza bajo . decir él él sentir gana llorar . él haber desatar discriminación súper , al poner gasolina , restaurante . Llego casa mi hijo estar asustado porque ganar Trump . conversación su recreo ser que ir hacer él guerra México obligarno pagar muro . ¿ qué derecho haber generar este tanto mente inocente ? triunfo Donald Trump él volver licencia injuriar . abrir puerta del calabozo que odio gocir libertad . ¿ qué maldito derecho ?    [ email&#160;protected]/ * 
cantante Paulina Rubio ser sólo famosa que no pensar que Donald Trump ganar presidencia Estados Unidos él aventurar decir que ese ocurrir él mudar país . “ este señor llegar ganar , que no ir suceder , vendo casa Miami traer mi hijo México . creer que que él estar vivir Estados Unidos ser mal sueño ” , declarar “ Chica Dorada ” apenas hacer día . Artículo Donald Trump ser anticristo : Paulina Rubio Espectáculos decir que ganar Trump vender su casa EU traer su hijo MéxicoRubio no ser único pensar ese manera . actriz , guionista productora Lena Dunham declarar pasado abril que ganar Donald Trump él mudar Canadá . “ conocer lugar encantador Vancouver poder hacer trabajo allí … saber que mucho gente haber estar amenazar hacer este , realmente hacer ” . “ honestamente mudar este ser presidente ” , decir Miley Cyrus . comediante Amy Schumer tener que mudar él España que decir : “ acto cambiar porque necesitar aprender hablar español , porque mudar España u otro lugar . estar más allá entendimiento Trump ganar . ser demasiado loco ” . actriz Neve Campbell comentar que regresar su natal Canadá Trump ganar , porque él horrorizar idea tener él presidente . Cher tener poco más difícil porque decir que él cambiar planeta . “ ser electo , mudar Júpiter ” , asegurar . Barbra Streisand comentar que su opción estar Australia Canadá . Samuel L. Jackson decir diciembre del año pasado que ganar Trump él ir Sudáfrica .      cvtp 
Paulina Rubio ser tema burla red social su actuación noche este jueves Foro Sol   noveno entrega Premios Telehit . cantante él él cruzar cable al final su presentación , pues al agradecer al públicar , confundir gala Telehit MTV . " querer MTV " , gritar entusiasmado , enseguida corregir " ¡ no valer nada , Telehit ser mejor ! " . ay Pau ... @paurubio ... ayudar él ... @siempre889 pic.twitter.com/si9hlbui24 — Lalo González ( @LaloGonzalezM ) 11 noviembre 2016 inmediato , red social hacer mofa equivocación , comparándola que tener Pedro Sola cuando confundir dos marca mayonesa . " Chica Dorada " haber tomar cautela broma , pues compartir tuit MTV que decir : ¡ Awww , gracia dedicatoria , @paurubio bebé ! ser que ser adorabl " ¡ Awww , gracia dedicatoria , @paurubio bebé ! ser que ser adorabl # MTVEpics https://t.co/KvaHiIB5lB — MTVLA ( @MTVLA ) 11 noviembre 2016 cantante presentar premiación del canal mexicano su más reciente tema musical " quema " .    rad 
total 12 ex gobernador del país él encontrar problema justicia haber ser señalar su predecesor último año ; estar detenido , otro ser perseguido otro estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito que resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , él entregar justicia que juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelar Altiplano . estar penal Michoacán librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista él sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , quien enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , porque que acuerdo investigación , su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , al ser acusar autoridad EU encabezar red lavado dinero .    proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado su entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar su procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía del amparo evitar ser detener gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , ser señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; su predecesor haber decir que dejar al estado quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través del desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero ese entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarar culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . otro que tampoco estar país , aunque no tener proceso su , ser ex jefe Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . 
Silvia Navarro decir estar entusiasmado candidata , juego del poder , esperar que él transmitar tal cual corte escena , pues él tratar primero telenovela que Televisa producir corte político haber quedar impactado crudeza historia . Artículo " Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ? Espectáculos nuevo telenovela tener protagonista Silvia Navarro“Ojalá ( Televisa ) no censurar escena porque mismo haber sorprender cosa que haber ver terminado , él plantear mundo real pues mundo ser violento ; desgraciado afortunadamente imaginación plantear mucho cosa ” . preocupación Navarro radicar que este nuevo proyecto , que iniciar 21 noviembre 21:00 horas , él estrenar primero estrellas , diferencia otro historia que primero llegar Estados Unidos plataforma Blim . “ Cuando leer primero cuatro capítulo sorprender que empresa haber decidir tomar ese riesgo contar algo así , dar gusto que tener sello melodrama , sea , estar todo motivado porque ser otro manera hacer televisión que nunca haber involucrar ” . Silvia descartar que este producción , cargo Giselle González , buscar asemejar él narcoseri narcotelenovela ; considerar que ser más serial político , tinte melodramático , que quizá él llegar hablar droga , no punto central historia . “ nuestro objetivo no ser hacer narcotelenovela , ser contar historia sobre mujer política ; sí , claro que texto ser crudo , ser fuerte ese gustar , ser totalmente opuesto que haber hacer año ” , decir . además , su personaje poder contender presidencia país . “ este mujer ser multi task , tener mil función aspiración ” . aunque él haber proponer otro opción , Yago Mujeres negro , optar este , que él haber implicar adaptar él modelo producción distinto , diseño imagen , luz lenguaje . “ ser distinto , tiempo ser diferente , él prestar más atención detalle , tono que tener que actuar ser diferente , fotografía ” . 
pareja adulto mayor ser interceptar ladrón estacionamiento Banorte Jardines San Mateo , quien al forcejear pareja disparar mujer que quedar muerto sitio su marido lesionado . Policías municipal reportar que poco antes 14:00 hora este lunes , recibir llamada auxilio cuenta-habient que escuchar grito detonación arma fuego , estacionamiento subterráneo del banco , embargo al llegar al lugar ubicado avenida Alcanfores esquina Olivos , agresor agresor haber huir . al sitio llegar paramédico Protección Civil , quien constatar que mujer aproximadamente 60 año haber fallecer , que hombre resultar lesionado parte superior izquierda del tórax , que ser trasladar al Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegar operativo fin rastrear agresor pareja adulto mayor . este hecho , personal Procuraduría General Justicia del Estado México ( PGJEM ) iniciar investigación fin detener al agresor . Jardines San Mateo él haber convertir , zona alto riesgo , pues menos dos cuadra este asalto , él registrar secuestro del doble homicidio Karen Adriana , quien aparecer muerto interior maleta colonia Tejocote , que formar parte cuenca San Mateo . 
través red social , activista difundir video que él ver momento que perro ser atropellar manera intencional conductor automóvil ; usuario pedir que él identificar al culpable que recibir castigo .    grabación , presuntamente realizado colonia Campestre , municipio Nezahualcóyotl , Estado México , difundir página " Mundo Patitas " , poder ver él al animal caminar medio calle , cuando coche Aveo aparecer .    momento otro , conductor , quien texto que acompañar material audiovisual identificar Miguel Morales , arrojar vehículo can , quien quedar tendido pavimento .    " agradecer vía inbox cualquiera información que permitir su ubicación demandar él formalmente . él garantizar anonimato " , escribir encargado del sitio Facebook .    públicación red social varios persona exigir justicia e incluso compartir fotografía del presunto agresor . " Mundo Patitas " informar que perrar morir   jlcg 
presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , lanzar llamado cerrar fila unidad enfrentar firmeza , estrategia fortaleza triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , situación que ser magnitud enorme . " llamado aquí México ser cerrar fila tener confianza enfrentar este situación enorme firmeza . no poder minimizar ocurrido , ser error garrafal minimizar él , reto que tener ser enorme al mismo tiempo deber tener absoluto confianza que enfrentar este circunstancia unidad , cerrar fila , fortaleza , estrategia firmeza pues México ir salir adelante " , decir . marco 58 Semana Nacional Radio Televisión CIRT , líder panista reiterar millón mexicano Estados Unidos que contar respaldo absoluto no estar solo , " estar firme defender su derecho " .    aclarar que no él poder minimizar llegada Trump al gobierno estadounidense , pues tener que ver " perspectiva migratorio , político , llamado ser unidad " . asimismo , respaldar posición del gobierno federal mensaje del secretario Hacienda , José Antonio Meade gobernador del Banco México , Agustín Carstens , quien lanzar llamado tranquilidad . 
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez su cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , cual encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar que su esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala él hallar primero lugar escenario cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , Miguel Ángel Mancera , del PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala él ubicar puntera . 
presidente Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudir al hospital ABC , ser atender golpear él cabeza   puerta su oficina ubicado llamado Torre Azul , ubicado Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional del partido   confirmar hecho su cuenta red social señalar que líder blanquiazul “ estar perfectamente salud seguir su agenda ” . después , borrar mensaje . posteriormente , propio Anaya detallar haber sufrir leve golpe cabeza ; “ afortunadamente estar mucho . estar esperar al doctor , ir suturar . Saludos ” , escribir su Twitter . “ Sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho . estar esperar al doctor que ir suturar . saludos ” .    sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho . estar esperar al doctor que ir suturar . saludo . — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 /p >    más tarde , presidente nacional del PAN publicar otro imagen donde destacar intervención doctora sutura herida .    doctora terminar suturar . él agradecer mucho . todo salir . gracias quien haber preguntar . pic.twitter.com/nfacebg3x8 — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 
segundo parte encuesta nacional Buendía & Laredo / UNIVERSAL señalar que hoy ser elección presidencial , PAN ganar contienda 25% preferencia . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partido político , detallar que segundo lugar quedarir Morena , 19% , al subir tres punto respecto septiembre . PRI él quedar tercer sitio , 17% , al descender cuatro punto respecto pasado medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre 1 noviembre mil 500 persona mayor 18 año todo territorio nacional , PRD quedarir cuarto lugar 6% empatado PVEM , al descender cuatro punto porcentual . empatado 3% él sitúar PT , Movimiento Ciudadano Nueva Alianza , que Partido Encuentro Social ( PES ) tener 1% . resto del porcentaje completar 100% corresponder gente que no responder ( 17% ) . pregunta relacionado rechazo partido , es decir , partido que gente nunca votar , PRI aventajar 44% , seguido Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) PRD ( 8% ) cuanto opinión positivo que tener gente partido político , PAN lograr 30% — más alto serie — embargo , descender cuatro punto porcentual , que Morena obtener mejor opinión ciudadano , pues pasar 28% 31% . otro indicador , relacionado opinión partido político , PAN tener 27% opinión buena e igual número mala . sólo 5% tener “ mucho malo ” percepción del panismo , balance opinión ser -2 . embargo , este indicador caer PAN debido que anterior registro septiembre tener 34% opinión positivo , ahora 30% . , PRI ser partido evaluación más malo : 23% tener “ mucho malo ” opinión , 18% “ buen ” 33% “ malo ” percepción . tricolor caer este rubro , pues septiembre 22% tener opinión positivo , ahora cifra ser 20% . caso Morena , 28% decir tener “ buen ” opinión , que 20% ver “ malo ” imagen . igual forma , 5% gente decir tener “ mucho malo ” percepción del partido encabezado López Obrador , 3% decir tener “ mucho buen ” opinión . cuanto al PRD , 28% tener “ malo opinión ” , contrastar 20% población que tener “ buen ” percepción . sólo 6% decir tener “ mucho malo ” imagen ese partido . PRD caer indicador positivo , pues medición anterior tener 23% opinión favor , ahora quedar 21% otro serie , que él preguntar porcentaje opinión negativo que tener gente partido , PAN pasar — base medición septiembre — 29% 32% , PRI 54% 56% , PRD 30% 34% Morena él mantener 25% . Encuesta . definir su favorito 
tres hombre él levantar su asiento casi al mismo tiempo . frase recurrente él escuchar unidad que circular sobre autopista México-Pachuca . “ ¡ este valer madre , sacar todo que traer valor no él carga chingada ! ” , gritar uno sujeto . ser mañana del domingo 12 junio cuando usuario que viajar camión línea ODT , procedente Tizayuca , Hidalgo , saber que ser víctima otro asalto ese vía , considerado autoridad más peligroso tramo Ecatepec-Tecámac . tres ladrón él distribuir pasillo despojar su pertenencia pasajero . uno usuario querer oponer él entregar su cosa valor amedrentar él delincuente accionar su pistola . bala pegar techo al rebotar él incrustar cuerpo uno su cómplice . herida ser mortal . su cuerpo vida quedar tendido asiento . Artículo Queman pierna presunto ladrón Edomex Metrópoli Vecinos reportar policía presencia del hombre quemar él colonia del municipio Nicolás Romero , no ofrecer dato quién él prender fuego él disparar mandíbulalos otro pasajero aprovechar confusión él ser otro dos asaltante . someter , desarmar golpear . querer desquitar él él atraco que haber sufrir bordo unidad transporte carretera Zona Metropolitana del Valle México . conseguir . otro delincuente ser asesinar usuario . su cuerpo quedar sobre carpeta asfáltico autopista México-Pachuca , costado propio unidad que él dirigir Ciudad México . tercer asaltante ser golpear furia colectivo , sobrevivir ser entregar Policía Federal , municipio Ecatepec . recuento UNIVERSAL él contabilizar que que ir del año , 18 presunto ladrón transporte público haber morir manos propio usuario que , despojarlo su arma , enfrentar ejecutar , impedir que él consumar atraco . municipio Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán San Mateo Atenco ser donde él haber registrar hecho . acuerdo dato , Ocoyoacac él haber presentar cinco asesinato supuesto ladrón transporte público . Ecatepec , municipio más poblado del país , tres asaltante haber morir bordo automotor . Naucalpan tres . Tlalnepantla él haber registrar dos homicidio , mismo que San Mateo Atenco . Chimalhuacán uno , al igual que Chalco Tecámac . muerte cuatro ladrón que ocurrir 31 octubre sobre carretera México-Toluca , Ocoyoacac , no ser primero que él registrar ese municipio este 2016 . 6 mayo , autobús que ir Toluca , cuando circular sobre carretera libre México-Toluca , límite delegación Cuajimalpa Ocoyoacac él registrar balacera . usuario él enfrentar dos delincuente que despojar su pertenencia su compañero viaje . ladrón morir otro resultar herido bala , al igual que propio pasajero . Ecatepec , 26 enero , supuesto asaltante ser linchar usuario unidad transporte público que él dirigir al municipio San Martín Pirámides . pasajero desarmar golpear causar él muerte . 30 marzo , usuario él enfrentar dos hombre interior combi Nezahualcóyotl . uno malhechor morir otro resultar lesionado . Artículo Héctor Mauleón : Crónica . ruta del vigilante Marquesa Metrópoli Lee narración ocurrido lunes 31 octubre Justiciero MarquesaEl 9 abril , Tecámac , conductor unidad transporte público atropellar matar delincuente que complicidad otro asaltar usuario ese vehículo concesionado . otro ladrón resultar herido . 23 mayo , fraccionamiento Dorado Tlalnepantla , pasajero que ir armado disparar dos delincuente que robar usuario , uno él ser mujer morir impacto bala que recibir . su cuerpo quedar interior unida . otro ladrón resultar herido . 28 junio , asaltante perder vida al ser linchar pasajero unidad que circular sobre autopista México-Puebla , procedente Chalco . otro cómplice resultar herido golpe que recibir . 29 junio Naucalpan , pasajero que ir armado disparar delincuente que intentar robar usuario que viajar combi , supuesto ladrón morir . 29 julio Chimalhuacán , delincuente que complicidad otro dos hombre robar pasajero unidad transporte , morir al ser balear otro delincuente . 17 agosto Naucalpan , supuesto militar que ir armado él enfrentar dos asaltante que pretender quitar él su pertenencia otro usuario ; dos ladrón ser abatir hombre . 10 septiembre Tlalnepantla , turba linchar supuesto ladrón que complicidad otro robar usuario combi , otro delincuente sobrevivir . 23 septiembre San Mateo Atenco , dos presunto asaltante morir al dispararles pasajero que viajar bordo unidad concesionado que pretender robar usuario .    Baja robo transporte público : pgjem Procuraduría General Justicia del Estado México ( PGJEM ) informar que robo transporte público pasajero disminuir 2% 10 mes 2016 , comparación mismo periodo 2015 . comparación 2013 , reducción ser más 12% , informar corporación local . 2015 10 mes 2016 haber ser vincular proceso mil 125 persona , su probable responsabilidad delito cometido transporte público . diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordar que especialista movilidad urbano destacar que del total delito que él registrar Estado México , al menos 20% ocurrir bordo unidad pasajero . legisladora considerar que cifra poder ser corto , dado que tanto sólo suelo mexiquense circular cerca 60 mil unidad pirata no todo delito él denunciar . “ palabra vengador anónimo no deber tomar él juego , verdadero preocupación ” , que cada vez más violento asalto transporte público usuario decidir hacer él justicia propio mano ” , advertir Hurtado Araña . 
revelación lujo del presidente del PAN , Ricardo Anaya , su doble vida Atlanta , Estados Unidos , ser objeto canción . red social circular jingle ritmo cumbia que él hacer alusión recurso del queretano , su sueldo 48 mil pesos mensual , su crecimiento empresa renta su casa Atlanta . canción él referir su 3de3 que " ser puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya ser gandalla " contar 24 vistas.lsm 
Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) rector UAEM , Alejandro Vera , anunciar marcha este jueves municipio Jojutla , exigir investigación serio homicidio cuatro estudiante preparatoria 4 , incorporado máximo casa estudio del estado . marcha ser nutrir estudiante aquel institución demandar investigación “ conflicto interés ” ese pedir que ser Procuraduría General República quien retomar indagatoria , exigir Israel Reyes Medina , presidente FEUM rector Universidad Autónoma del Estado Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . su parte padre estudiante victimado Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin Alejandro Medina Juárez , pedir autoridad , UAEM Fiscalía que tema su hijo no él politizar . “ no interesar político , interesar justicia ” , citar texto entregado prensa local . “ cada nuestro familia solo interesar que haber justicia , que culpable recibir castigo que merecer que hacer . hoy confiamo que Fiscalía hacer su trabajo que Poder Judicial castigar quien él encontrar responsable del dolor que causar ” , sostener su carta . párrafo adicional agradecer apoyo UAEM , Comisión Ejecutiva Atención Reparación Víctimas , al secretario gobierno , Matías Quiroz , Fiscal Javier Pérez , e insistir que tema su hijo no él politizar . dirigente FEUM , Israel Reyes decir que intervención PGR este caso ser necesario declaración " ligero " e " irresponsable " del fiscal general Javier Pérez Durón , al decir que ser percance tránsito que derivar muerte cuatro joven , cuyo cuerpo ser localizar corte cuello herida realizado navaja desarmador .    “ no haber entregar dictamen psicológico que determinar que detenido ser sociópata actuar tal forma . sólo joven adulto que estar inmerso crimen actúar este forma ” , acusar rector . marcha él realizar 8:30 hora principal calle del Jojutla exigir esclarecimiento asesinato cuatro estudiante preparatoria localidad . Israel Reyes exigir justicia asesinato su compañero pedir autoridad “ no ser ciegas sordo escalofriant suceso ” , sobre todo no dar declaración “ vago ” sobre asesinato . ese solicitar que investigación realizar PGR que esclarecer presunto vínculo delincuencia propio autoridad . “ nuestro compañero ser joven , no merec que él pasar , Federación él negar rotundamente que él él tomar cifra más estadística frío , rechazamos versión que su asesinato ser producto riña dejar claro que este no ser tema oportunismo político porque vida nuestro compañero ser más valioso que cualquiera situación político ” , decir . lsm 
actriz Silvia Navarro volver televisión gracias “ Candidata ” , producción que él haber describir historia mujer política . Navarro comentar que más que narcoserie narcotelenovela , “ Candidata ” ser especie serial político . ¿ él tratar entonces producción al estilo “ House of Cards ” Netflix , donde él ver cómo él mover hilo política poder ? producción Netflix seguir historia del ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , quien tener su esposa Claire ( Robin Wright ) su principal aliado su táctica conseguir poder . Navarro interpretar senadoro víctima violencia parte su esposo , alto funcionario , que decidir hacer carrera partido independiente al descubrir que su marido formar parte corrupción . Giselle González , productora “ Candidata ” , comentar que narcotráfico , corrupción impunidad no ser tema tema principal que no haber referencia hecho reciente política nacional . “ no querer que empezar comparar que ser pareja presidencial aquí , porque no tener ese referencia , aquí importante ser aclarar que estar contar historia que no estar basado ninguno persona ” , señalar . Artículo " candidata " dejar fuera político local Espectáculos Gisselle González considerar que Canal Estrellas no ser plataforma idóneo tocar tema corrupciónsu estreno tener lugar próximo 21 noviembre Estrellas red social él haber compartir imagen grabación . además Silvia Navarro , elenco conformar Víctor González , Helena Rojo ,   Ari Telch ,   Rafael   Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer Susana González .      cvtp 
Niños golpeado escuela , insulto racial escrito aparador , baño , muro , auto . Twitter Moments reunir denuncia agresión físico verbal que ciento persona llevar red social del triunfo Donald Trump elección presidencial Estados Unidos . hombre blanco él acercar mujer “ aspecto mexicano ” él gritar : “ no poder esperar que Trump pedir que violar tu gente enviemo regreso detrás del mayor muro que ir construir . regrésate al infierno , espalda mojado ” . adolescente mexicano que viajar autobús alumna escuela privado él decir : “ Debes ir sentado parte atrás del camión , decir , Trump ser presidente ” . familia afgán , vecina que llevar 27 año vivir mismo calle él decir : “ llegar momento que él largar su país ” . mundo ser otro . hecho ser siempre . escritor Stefan Zweig recordar que semana antes del triunfo Hitler nadie creer que ser posible mínimo parte que sobrevino : intelectual él burlar del estilo ampuloso del canciller ; periódico , “ vez prevenir su lector , tranquilizar todo día decir él que aquel movimiento … él derrumbar irremisiblemente ” . Alemania fuera todo banalizar , ridiculizar persona , poder creciente Hitler . día antes elección , Hitler ser ver agitador cervecería que nunca llegar constituir peligro serio . incluso día que él convertir canciller él él considerar “ mero episodio ” , “ depositario provisional del cargo ” . judío creer que canciller tener que deponer “ vulgar actitud agitador antisemitar ” . todo ser subir tono . marzo 1933 , tropa asalto del partido nazi arrastrar abogado juez judío calle someter humillación público . al mes siguiente él decretar boicot negocio judíos , cuyo puerta él pintar estrella David él estampar palabra “ judío ” escupitajo . “ no comprar judío ” , “ judío ser nuestro desgracia ” , él leer muro . continuación él dejar empleo público únicamente ario . maestro que no ser ser despedir . diverso cuadro del partido nazi marchar calle entonar consigna antisemita . gente , cansado inflación , desempleo abatimiento social , él unir marcha , eufóricar . pronto él prohibir que niño judío asistir museo , escuela público alberca . él llegar prohibir incluso que sentarir banco que haber calle . mediados 1938 , gobierno alemán expulsar del país 17 mil judío , que él quedar frontera Polonia semana entero , campo abierto merced del hambre lluvia , porque este país él negar recibir él . todo saber que ocurrir después : hijo uno aquel expulsado atentar París diplomático alemán . enardecido discurso , ministro Propaganda , Joseph Goebbels , manejar asunto conspiración judío : atentado encaminado aniquilar al pueblo alemán . ese noche , nazi recibir instrucción destruir hogar comercio judío . incendiar más 200 sinagoga , allanar hogar , más siete mil comercio ser saquear destrozado . policía bombero intervenir . violencia Kristalnatch “ noche cristal roto ” él prolongar entrado mañana siguiente : 30 mil judío ser arrestar enviado campo concentración . Zweig escribir que mundo entero mirar todo aquel atestiguar sueño . “ estár convencido que inhumanidad tener medida que acabar vez siempre presencia humanidad ” , relatar . más tarde tener que escribir libro , embargo , que demostrar que inhumanidad no él terminar nunca : que todo realizado poder ser destruir todo que suceder parecer prescrito ( libro él llamar mundo ayer ) . Holocausto que comenzar noche cristal roto provocar muerte seis millón judío . entender que mundo ser otro . odio siempre ser mismo . Escribo , simplemente , no olvidar él .    @hdemauleon [ email&#160;protected]/ * 
muerto dos lesionado asalto camioneta pasajero Periférico Norte , poco antes llegar al paradero del Metro Cuatro Caminos . anoche , conductor unidad línea Valle México , número económico 208 placa 745 J , informar policía dicho paradero que cuando circular Periférico Norte subir dos joven parada Unidad Cuauhtémoc del IMSS ; metro adelante gritar " ¡ este ser asalto ! " escuchar detonación arma fuego . pasajero pedir al chofer que detener camioneta , pues dos presunto ladrón estar lesionado . no obstante , decidir continuar camino al paradero Cuatro Caminos , que él ubicar cerca kilómetro . al llegar al andén " H " del paradero del Metro , chofer él percatar que pasajero que ir asiento del copiloto estar lesionado impacto bala , que paramédico trasladar al Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado él identificar Sergio “ N ” , 21 año edad , quien ser trasladar Cruz Roja Polanco ; otro fallecer , tener alrededor 25 año . paradero del Metro cuatro Caminos él esperar llegada del agente del Ministerio Publico .    spb 
este tarde , presidente Enrique Peña Nieto rechazar limitación alguno libertad expresión prensa país . advertir que sociedad democrático , mexicana , no poder explicar él medio comunicación que ejercer plenitud este libertad . al participar comida que hoy ofrecer CIRT marco 58 Semana Nacional Radio Televisión asentar que uno principal valor democracia ser fortaleza su medio comunicación , pues su espacio ver reflejado diversidad , pluralidad opinión libertad expresión . " nación democrático , ser México , no poder explicar él medio comunicación que ejercer plenitud ese libertad ( expresión ) . ese gobierno República defender pluralidad idea conquista democrático derecho irrenunciable mexicano " , decir . “ no deber haber limitación alguno libertad expresión prensa . contrario , autoridad e industria deber seguir trabajar junto expandir ejercicio este derecho , partir del crecimiento desarrollo su sector ” , puntualizar . al subrayar que función social más relevante este CIRT ser su contribución al ejercicio diario libertad expresión , destacar que reforma telecomunicación radiodifusión tener principio rector expandir este libertad acceso nuevo tecnología comunicación . indicar que este reforma constitucional ser que haber alcanzar corto plazo     mayor logro perceptible , él reducción su coto él haber reflejar mayor número usuario nuevo tecnología información comunicación . “ ejemplo , déjenme dar él cifra , 2012 2016 , sólo cuatro año , usuario Internet crecer casi 30 millón , pasar 41 millón usuario 70 millón que hoy él tener ; 74% crecimiento tan sólo cuatro año ” , apuntar . agregar que país avanzar    creación red compartido mayorista , “ proyecto telecomunicación más grande historia México , deber advertir , único todo mundo ” , que permitir expandir importante beneficio todo geografía nacional . detallar que este red compartido , que estar proceso licitación , él prever que 40 millón mexicano adicional , mucho él comunidad apartado geografía , poder acceder red móvil último generación mejor precio . Peña Nieto decir que ser importante avanzar este asignatura porque él estimar    que cuatro año usuario promedio requerir ocho vez dato móvil que hoy utilizar . subrayar que red compartido él ampliar “ autopista ” que circular más usuario . agregar que gracias reforma este sector operador privado poder rentar , costo , azotea otro espacio más 13 mil inmueble federal instalar infraestructura telecomunicación él poder utilizar 11 millón poste CFE instalar infraestructura fibra óptico todo país . apuntar que derivado este reforma , 17 octubre pasado , iniciar operación tercero cadena nacional televisión abierto , que incrementar competencia sector amplíar oferta contenido . decir que este significar cambio cualitativo ambiente pleno normalidad . Peña Nieto comentar que este transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugar proceso claro , establecer criterio legal técnico necesario , dar certidumbre sector . recalcar que IFT licitar 123 señal televisión , que dar paso nuevo cadena regional país que llevar cabo proceso licitación 191 estación FM 66 AM proceso transparente , apegado derecho , que retomar mejor práctica internacional él llevar cabo incorporar recomendación Industria Radiodifusión . “ entender que este proceso cambio ocasión no ser sencil él . mediano largo plazo él dar solidez , sobre todo , certezar sector clave vida del país ” . Presidente decir que SHCP haber diseñar instrumento crédito sencillo apoyar micro , pequeño mediano radiodifusora refrendo su concesión . detallar que través Financiera Nacional Desarrollo él apoyar 2.5 millón pesos tasa preferencial empresa localidad menos 50 mil habitante Nacional Financiera prestar 15 millón pesos al resto radiodifusora mayor tamaño que requierar , tener garantía su propio concesión . presidente Peña Nieto hacer reconocimiento medio agrupado CIRT contribuir , decir , formar país más próspero mejor informado , más democrático cada vez más participativo . su salida del evento , breve entrevista él él preguntar al presidente Peña Nieto él deber regular información internet . responder : “ no saber futuro ese llevar hacer debate más amplio profundo . creer que hoy estar era que más él abrir plataforma libertad expresión , precisamente , reafirmar nuestro condición democrático ” . mandatario enfatizar que México ser país abierto , que no estar limitado , que él reafirmar su condición democrático que mexicano requerir espacio pluralidad , apertura libre expresión ; “ ese ser variable condición más importante que deber haber democracia ser justamente que querer México ” . 
Procuraduría capitalino informar que Mónica Sierra , estudiante del   Instituto Tecnológico Autónomo México   ( ITAM ) ,    que ser reportar desaparecido semana pasado , aparecer este tarde . dependencia escribir su cuenta Twitter que joven él encontrar físicamente ,   no dar más detalle su localización . estudiante del ITAM ser localizar . él encontrar físicamente . @rodolforiosg @manceramiguelmx — Procuraduría CDMX ( @pgjdf_cdmx ) 11 noviembre 2016 semana pasado , Alejandra   Sierra ,   quien estudiar   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social que su hermana Mónica desaparecer después que él llevar encargo su escuela . " amigo , hermana estar desaparecido viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar este cartel difundir él red social , alguien saber algo favor comuníquense número que él encontrar foto . cualquiera información ser útil . él agradecer muchísimo " , señalar . Artículo Estudiante del ITAM llevar semana desaparecido Metrópoli semana desaparición Mónica , él iniciar petición Change que Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad , pues ser ese punto último lugar que él él vioar semana desaparición Mónica , él iniciar petición Change que Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista que inseguridad alrededor del Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar   manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad este modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , que haber ser firmar 834 firmante .      ahc 
Hayley , 19 año , asegurar estar embarazado que próximamente dar luz Jesús , así Virgen María . joven él presentar programa televisión Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” donde asegurar que estar embarazado que dar luz al “ Salvador ” . “ mi amigo , mi familiar , reverendo iglesia , él no creer que estar embarazado , saber que ser Jesús . sar que ser Jesús . no importar familia no creer ” , decir joven . madre Hayley   calificar su hija “ mentirós compulsivo ” “ delirante ” . agregar que su hija argumentar que padre del bebé ser Eminem . programa , indicar que Hayley él haber hacer seis prueba embarazo que todo él haber obtener respuesta negativo . joven haber causar controversia pues creer ser nuevo Virgen María , pues decir dar luz niño que no él importir resultado prueba embarazo . mismo show , joven revelar que ser diagnosticar esquizofrenia paranoide . lsm 
aspirante candidatura del PAN Presidencia República , Margarita Zavala , reconocer que tener gran amistad familia Mouriño , cual pasar fin semana Campeche . entrevista , ayer su evento plataforma México , Zavala ser interrogar sobre familia Juan Camilo Mouriño — quien ser secretario Gobernación cuando fallecer , 2008 , accidente aéreo — apoyar financieramente su aspiración presidencial . ex diputada federal del PAN decir que Mouriño ser amigo Calderón-Zavala , quien unir tragedia . indicar que ser familia que querer mucho que atender forma especial . rechazar que Mouriño tener vínculo Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , plantear prensa . UNIVERSAL publicar ayer que ex presidente Felipe Calderón Hinojosa su esposa Margarita Zavala estar fin semana Campeche , donde , junto su anfitrión , empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasear yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmar presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU nombre Delfín , acuerdo report periodístico ese entidad , tener 60 pie longitud . Calderón-Zavala familia Mouriño poder disfrutar alguno bebida alimento su estancia embarcación . Mouriño haber recibir señalamiento recibir supuesto beneficio extraordinario sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusación ir sentido que fallecido Juan Camilo Mouriño , su calidad secretario Gobernación sexenio calderonista , haber firmar contrato beneficiar negocio su familia . 
Iris Aguirre Borrego   ser diputada plurinominal del municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015 , primero vez , participar candidata diputada federal del Distrito I postulado Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso   local ordinario   2016 , obtener diputación plurinominal número voto   18 distrito electoral que , acuerdo resultado electoral , ser 25 mil 449 sufragio PES , atribuido al fenómeno que causar cantante Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato gobernador , quien quedar quinto posición pasado elección del 5 junio más 55 mil voto . Portal Legislatura Local no haber ninguno perfil profesional sobre diputada que acreditir su estudio cargo desempeñado . presidir Comisión Cultura , Editorial Difusión , además ser integrante Comisión Atención Migrantes Comisión Niñez , Juventud Familia . funcionaria , quien haber radicar Estados Unidos , ser bautizar LadyTrump red social , que utilizar tribuna del Congreso defender deportación que haber anunciar presidente electo EU ,   Donald Trump . “ problema que haber ocasionar latino ese país haber ser mucho vergonzoso . él estar tomar decisión extremo porque tristemente mexicano estar involucrado cuestión mucho vergonzoso ... ser mexicano que tener malo fama ” , decir pleno del Congreso . incluso decir que gobernante mexicano deber aprender Trump porque " representante nacional su país ir tener que poner restricción mucho drástico , hacer su gente ” . ae / ml 
ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , quien enfrentar dos órden aprehensión delito delincuencia organizado lavado dinero , ser trasladar del Reclusorio Oriente al Reclusorio Sur . fotografía él él ver pasillo caminar     ropa color beige , acompañado elemento policiaco . caber recordar que Padrés él entregar voluntariamente reaparecer público al ofrecer entrevista radiofónico que denunciar que sufrir " persecución político " . después salir del estudio Radio Fórmula , ser llevar al Juzgado décimo Segundo Ciudad México Proceso Penales Federales , ubicado Reclusorio Oriente . ser escoltar federal acompañado su abogado Antonio Lozano . ex mandatario él ejecutar dos órden aprehensión , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , otro delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . 
ex presidente México , Carlos Salinas Gortari , decir que muerte Fidel Castro , pueblo Cuba ser al que él tocar determinar este ser héroe villano . respecto al futuro Cuba ex presidente México desear que ese nación encontrar camino que propio cubano decidir , “ dejer que pueblo ser que decidir su propio destino ” , decir . entrevista Carlos Loret Mola , Salinas Gortari decir que   pueblo cubano siempre encontrar México respeto apoyo diverso sector . decir que él encontrar Habana presentar su pésame al presidente Raúl Castro al pueblo cubano . considerar que Fidel Castro ser personaje mucho importante vida México América Latina . recordar que llegar Cuba porque ser intermediario conflicto migratorio Estados Unidos Cuba años 90 . decir que relación Fidel Castro siempre ser respetuoso , cordial constructivo señalar que ex presidente cubano ser su toma posesión 1988 regresar México 1994 . 
grupo niño , Turquía ,   cubrir perro , llamado Pascal , pegamento lodo después abandonar él calle estado casi inmóvil grave daño piel . asociación protector animal , sede Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibir al cachorro caja cartón al sacar él que caminar , Pascal arrastrar pie dolor mostrar pánico .   video difundido organización él mostrar al perro casi estatua mitad cara paralizado efecto del pegamento seco . piel , después rapar él , él encontrar enrojecido . al examinar él , veterinario indicar que sufrir daño extremo porque químico él causar quemadura . organización iniciar recaudación dinero poder pagar tratamiento Pascal que consistir baño medicinal medicamento homeopático curar quemadura que su pelaje volver crecer . acuerdo “ he’art of Rescue ” , cachorro ser tratar secuela que él causar acción menor del parvovirus que él él detectar día después su llegada asociación .      pmba 
noche este lunes   integrante clase político él manifestar   torno al partido NFL Raiders Oakland Texanos Houston , alguno tribuna del Estadio Azteca otro promocionar importancia este evento deportivo . uno palco él encontrar secretario Hacienda , José Antonio Meade su antecesor Luis Videgaray , él confirmar asistencia del ex presidente Felipe Calderón aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ Estadio Azteca ver juego Raiders vs Texans ! # nflméxico   pic.twitter.com/rHwqlciZFf — Margarita Zavala ( @Mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto , quien tarde del lunes recibir   residencia oficial Pinos   al Comisionado Jefe NFL , Roger S. Goodell , invitar aficionado seguir desarrollo este juego . Presidencia República   informar , través su sitio web ,   que evento ser ver   35 millón aficionado   Unión Americana .    encuentro Comisionado   NFL , acompañar al presidente Peña Nieto   secretario Hacienda , José Antonio Meade , Turismo , Enrique Madrid Cordero , así titular Comisión Nacional Cultura Física Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . previo al arranque del juego “ lunes noche ” , propio secretario Meade , senador Javier Lozano , él referir vía Twitter al evento . legislador Acción Nacional él limitar informar : “ ir allá ” referencia al partido . ¡ allá ir !    # nflmexico https://t.co/didkbncb65 — Javier Lozano ( @JLozanoA ) 21 noviembre 2016 su vez funcionario federal referir que presencia NFL México generar derrama 80 millón dólares que demostrar confianza México su economía . apuntar que Ciudad México ser séptimo más seguidor NFL , después Nueva York , Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas Houston . secretario Turismo , Enrique Madrid , detallar que juego NFL Ciudad México ser parte estrategia del gobierno federal ligar “ marca México ” otro marca prestigio mundo . referir que ser momento poner nombre México alto pues este evento demostrar capacidad atracción organización del país . su vez secretario Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentar Twitter : “ todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo ” . # NFLenMexico todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo . https://t.co/El4B0qXloC — Luis Miranda ( @LuisEMirandaN ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocar su sitio web información torno presencia NFL México . advertir que este empresa entretenimiento deportivo regresar nuestro país después 11 año que partido ser escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer organizar evento clase mundial . agregar que celebración evento deportivo internacional , tal Fórmula 1 liga futbol americano Estados Unidos América , México él confirmar nación abierto , cosmopolita oferta turístico altura mejor del mundo . “ dato NFL , capital   México   ser séptimo ciudad del mundo más seguidor este disciplina deportivo , sólo detrás seis ciudad estadunidens ” ... “ México haber mejorar su posición campo competencia turismo mundial , ocupar   lugar 10 destino más importante del mundo ” , agregar . lsm 
Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN aplaudir decisión del ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar él juez enfrentar cargo que él él imputar . " Comité Ejecutivo Nacional del PAN reconocer calificar correcto disposición del ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , comparecer justicia enfrentar diverso cargo que él él imputar , todo vez que deber ser institución que definar situación jurídico cualquiera persona " , expresar partido . través comunicado blanquiazul subrayar que Guillermo Padrés tener derecho juicio justo cual él valorir , todo objetividad , diverso prueba presentado , cualquiera ciudadano . cualquiera militante del PAN acusado delito corrupción , manifestar instituto político , deber enfrentar acusación , siempre derecho que ser instancia justicia que resuelir definitiva . " hacer llamado al sistema justicia nuestro país que este cualquiera otro caso él actúar absoluto imparcialidad estricto apego derecho " , puntualizar . PAN suspender derecho Guillermo Padrés militante del PAN acusación que pesar su . 
cantante actriz Lucía Méndez presentar Twitter al conductor Eduardo Videgaray su “ nuevo novio ” . Méndez acudir ayer al programa radiofónico Videgaray , “ Corneta ” , además platicar Eduardo José Ramón San Cristóbal , otro conductor emisión , terminar dar beso . así quedar demostrado imagen donde él ver Méndez Videgaray dar él beso “ piquito ” . ser propio cantante quien compartir momento Twitter escribir : “ él presentar nuevo novio @EVIDEGARAY él gustar ? qué opinar ? prometer todooooo ” .    él presentar nuevo novio @EVIDEGARAY él gustar ? qué opinar ? prometer todooooo @lacorneta40 @jrsestacar @los40mx # BESO pic.twitter.com/XQUo7H6syZ — Lucía Méndez ( @LuciaMendezP ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecer concierto próximo 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ querer que todo público ser testigo todo que haber preparar , que mi leal seguidor que haber estar hacer más cuatro década sentar que ser su noche ” , declarar sobre show . Artículo Lucía Méndez querer vivir noche mágico Espectáculos cantante él presentar Teatro metropólitar próximo 10 diciembre        cvtp 
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez su cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , cual encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar que su esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala él hallar primero lugar escenario cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , Miguel Ángel Mancera , del PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala él ubicar puntera . 
nota Metrópoli él cuadriplicir tarifa usar segundo piso CDMX   tener 8 mil 619 reacción , cual 4 mil 307 ser enojo ; así total 8 mil 572 compartido .    que entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento que , alguno caso , ascender cuatro vez su valor inicial .    mayor incremento él tener registrado   Autopista Urbana Norte , que ir del   Toreo cuatro Caminos     San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor del gobierno capitalino , concesión otorgado   OHL Concesiones México S.A. C.V. , él establecer tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro .   Artículo Concluye gratuidad tramo Cuernavaca Metrópoli ampliación vialidad ir cruce del Viaducto Tlalpan Periférico , altura San Fernando , salida autopista México-Cuernavaca      nota más Metrópoli él sumar más compartido semana nota : robar auto todo niño Edomex ; lanzar alerta Amber , recabar 5 mil 511 reacción , cual su mayoría ser enojo entristecir ; así 18 mil 505 compartido Facebook .    acuerdo ficha Alerta Amber , niño Emiliano Salinas Andón salir su domicilio acompañado su padre hermana . ayer , dos mañana , pequeño volver su padre del pago rescate .   Artículo Localizan menor raptado robo auto Metrópoli padre del menor ser amagar quitar él automóvil , que él encontrar Emiliano Salinas Andón ; no él dar detalle sobre dónde cómo ser encontrar    Nación él publicar Alerta diputado desaparición masivo abeja ” , nota generar mucho comentario preocupación importancia este insecto polinización , reproducción planta general estabilidad del ecosistema . recabar 9 mil 389 reacción 6 mil 279 compartido .    crisis que enfrentar   apicultor     desaparición masivo   abeja   varios entidad del país ,   diputado Ángel García Yáñez   ( Nueva Alianza ) ,   él pronunciar implementar acción que permitir   protección     conservación   este   especie .    aseverar que seguir presentar él disipación abeja nivel nacional ,   apiculturo estar riesgo   él   generar   pérdida económico   sector , así   daño irreparable ecosistema .    tuit más retuiteado ser opinión del Editorial UNIVERSAL tema futuro sombrío , lograr total 271 retuit .    “ pueblo estadounidense elegir ayer ruta del racismo , odio intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/ROgbYUxGLo — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016      otro nota que llamar mucho atención usuario red social Twitter ser Deportación masivo , daño imparable EU ' publicado sección Mundo ; tuit lograr total 256 retuit .      7 millón indocumentado trabajar # eu ; su salida él costar 900 mil mdd al país vecino https://t.co/xibdappz8 m — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016 
19 voto , 8 favor abstención , integrante Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desechar iniciativa del Presidente República que avalar matrimonio igualitario permitir adopción mismo . después debate más dos hora , posición favor , Comisión que encabezar perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votar desechar este proyecto . este discusión ,   bancada del PRI él dividir después que legislador Benjamín Medrano , Zacatecas , él declarar abiertamente homosexual anunciar que votar favor . ex gobernadora Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , votar favor este proyecto . votar fracción del PAN , Nueva Alianza Encuentro Social . favor estar , Morena , PRD dos priísta . Movimiento Ciudadano él manifestar abstención . 
pueblo estadounidense elegir ayer ruta del racismo , odio intolerancia . candidato que echar mano ese actitud triunfar anoche elección presidencial . largo campaña mitad población estadounidense apoyar sentimiento más negativo que persona poder tener : discriminación , amenaza agresión , otro mitad tolerancia , diversidad cooperación . lado ser política tradicional otro malo opción hartazgo político . sociedad profundamente dividido ser que enfrentar partir ahora Donald Trump , próximo presidente nación más poderoso del mundo , económico militarmente hablar . tocar mitad ese país ejercer contrapeso efectivo cualquiera intento transgresión ley . comunidad internacional , siempre atentar al relevo del poder estadounidense , este ocasión tener razón sobra esperar expectación resultado final . Trump adoptar enemigo mexicano , musulmán e incluso lanzar acusación régimen chino . incógnita ser magnate neoyorquino cumplir que vociferar su mitin modificar su actitud . campaña , día aparecer mucho radical al otro él mostrar moderado . ahora más que nunca resto país deber servir gran dique cualquiera intento abuso parte del gobierno estadounidense que comenzar enero 2017 . historia acción bélico agresión unilateral deber ser cosa del pasado . México su habitante ser blanco señalamiento producto prejuicio . nada positivo poder esperar él administración Trump millón connacional que vivir Estados Unidos . al gobierno mexicano él esperar duro labor diplomático , que quizá servir únicamente contener acción mexicano que emigrar al país vecino . relación comercial cualquiera cambio parecer más difícil realizar . complementación tres país América del Norte él haber profundizar hacer más dos década , especial México Estados Unidos , economía ser interdependient más rubro . simpatizante del candidato republicano ser resultado del desencanto política tradicional . aquel que votar opción ruptura representar parte conservador sociedad estadounidense que lamentar cambio que haber sufrir Estados Unidos último año que querer volver antiguo tiempo llamado supremacía blanco , algo impensable mundo actual . que comenzar candidatura sui generis caricaturesca , dos mes él convertir crudo realidad . ojalá previsión no él cumplir . 
pesar que calificar encuesta fotografía del momento donde alguno poner cabeza preferencia , aspirante del PAN candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconocer que ese medición poder tener error . entrevista , previo inauguración del foro Voces Expectativas sobre Seguridad Estado Derecho , panista sostener que encuesta que colocar preferencia no él dar mayor dimensión seguir comprometido ciudadano . " encuesta ser fotografía sobre ese seguir , creer que haber manera interpretarla , ser posible que este tener alguno error , yo ser fotografía , no él haber dar , especialmente no él haber dar más que ese dimensión que obligar comprometer yo ciudadano " , decir . Artículo Encuesta : Zavala encabezar preferencia Nación Encuesta señalar que elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferidosobre tema del triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , Margarita Zavala llamar tener firmeza negociación no paralizar él , " que más allá solidarizar él migrant mexicano él deber dar mayor recurso consulado red abogado que permitir demostrar aportación que millón connacional hacer ese nación " . " preocupar percepción que tener todo mexicano parálisis poco provocado miedo sumisión , frente Trump no poder haber paralización , poder haber sumisión , negociación , firmeza fortaleza , tener que ir todo sentido : primero solidaridad migrant mexicano que vivir ahí expresión solidaridad no solo ser mensaje , revisar presupuesto todo consulado . " cuestión economía , cuestión comercio ser preocupante no sentir medida preparatorio término capacitación que ser Tratado libre Comercio porque saber que eventualmente poder pasar ese cualquiera dos candidato que tener que ver no solo revisión quien hacer tratado saber dónde estar debilidad cuál ser palabra Estados Unidos Canadá presentarno firmemente relación bilateral trilateral " , expresar . lsm 
presidente Enrique Peña Nieto ofrecer este tarde mensaje motivo del proceso electoral Estados Unidos . Presidencia República haber convocar medio comunicación estar pendiente partir 12:30 hora sala prensa residencia oficial . ser después ese hora cuando él informir hora salón Pinos donde jefe del Ejecutivo mexicano emitir su declaración torno al proceso comicial   estadounidense . lsm 
president municipal , diputado dirigente del PAN PRD que tomar Casa Veracruz , residencia oficial gobernador , exhibir presunto saqueo instalación .     transmisiones vivo su cuenta Facebook al permitir acceso medio comunicación , autoridad ese dos partido político que ser gobierno partir del 1 diciembre , denunciar saqueo mueble , cuadro , joyería colchón . Artículo Duarte salir Veracruz helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos Estados gobernador interino Veracruz , Flavino Ríos , decir que él pedir terminal aéreo facilitar aeronave , pues no saber que haber orden aprehensión Duarte munícip , quien exigir pago participación federal , revelar que pantalla televisión desaparecer , así obra pictórica que ser regalar varios artista , pues sólo quedar clavo pared sala juntas habitación . espacio aledaño quedar madera que sostener ciento vino que desaparecer ; cava del ex mandatario estar constituido ciento botella cual sólo quedar polvo . opinión ¿ cuánto él robar Duarte ? otro pregunta Luis CárdenasEn comedor aún ser posible observar vajilla “ oficial ” , escudo Veracruz porcelana blanco acompañado cubierto plata fina copa cristal ; colgar del techo magnífico candelabro . anexo Casa Veracruz él encontrar sala cine habilitado más moderno tecnología sonido , pantalla grande , butaca cómodo máquina palomita que dejar olvidado . cabina proyección baño , ser parte estructura . alcalde esperar dentro del recinto , su huest aguantir frío banqueta , él juntar debajo carpa blanco instalado comedor , donde haber llegar taco barbacoa él encender comal calentar tortilla mano . Opinión Javier , " Houdini " Duarte Alejandro Aguirre GuerreroLa esperar 2 mil 300 millón pesos que él deber Ayuntamientos panista perredista ser largo , esperanza que aparecer gobernador interino Flavino Ríos Alvarado él desnavecir al saber su intención " gobernar " su domicilio particular .    cg 
Adrián Uribe denunciar través su cuenta Twitter que ser asaltar sujeto armado comer resturante . después denuncia , Procuraduría Ciudad México Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública él poner contacto actor e informar que patrulla zona ser enviar dar seguimiento al caso . él pedir   Uribe que hacer denuncia Ministerio Público que él mantener contacto atender su denuncia medio mensaje privado . su mensaje , comediante lamentar situación inseguridad : “ ser pena inseguridad Ciudad México . acabar ser asaltar dentro del restaurante Punta Arenas sujeto armado ” . red social , alguno usuario manifestar su solidaridad Uribe .    ml 
Adrián Uribe Omar Chaparro desatar reacción red social publicar sketch que él burlar del equipo futbol América . previo al encuentro   hoy Águilas Chivas ,   partido ida definir al semifinalista del Apertura 2016.los comediant decidir compartir video que retratar que ocurrir cuando dos desconocido tener común su amor equipo azulcrema . " tu que equipo él ir ? ? ? @adrian_uribir # ImparablesElShow " , escribir Omar Chaparro acompañar material 45 segundo que ser esperar él , estar generar polémica , pues alguno usuario no ser atinar relacionar temática homosexual afición del Club América . tu que equipo él ir ? ? ? @adrian_uribir # ImparablesElShow pic.twitter.com/aKAbQQSbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe     Omar Chaparro estar su gira conjunto " Imparables " , show que él enfrentar su más famoso personaje . Artículo Adrián Uribe Omar Chaparro hablar su show " Imparables " Espectáculos comediant estrenar su nuevo show Teatro Metropolitan próximo 9 septiembre 
puro explosivo , batido venenoso , traje baño letal " mata-hari " enamorado . nada haber poder acabar Fidel Castro , líder Revolución cubano quien cumplir hoy   90 año , haber burlar más 600 complot homicida orquestado CIA obsesionado borrar él del mapa . Fidel Castro , azote década del " imperialismo yanqui " , él convertir preámbulo Revolución que triunfar 1959 , hueso Estados   Unidos principal amenaza su interés América Latina , donde líder cubano apoyar movimiento izquierda guerrilla inspiración comunista trinchera Guerra Fría . incluso antes 1959 , levantamiento Sierra Maestra , datar primero intento CIA acabar " barbudo " Castro . listado que incluir al menos 638 atentado 1958 2000 que servicio secreto cubano tener constancia , 167 cual estar avanzado fase ejecución momento ser desmantelar . él figurar plan altamente rocambolesco , más propio película espía James Bond Pantera Rosa que todopoderoso servicio inteligencia EU , que llegar crear departamento ZR / Rifle único misión liquidar Castro , colaboración mafia añadir toque " hollywoodense " al asunto . albor Revolución , Fidel acudir Asamblea General ONU Nueva York 1960 , ocasión que CIA querer aprovechar matar él varios idea colocar explosivo puro que él brindarir al comandante , misión que finalmente no llegar concretar él . fallido invasión Bahía Cochinos -por exiliado anticastrista financiado EU- , servicio inteligencia él esforzar idear desaparición limpio rastro sangre Fidel Castro , envenenamiento opción predilecto , operación que contar participación expreso mafioso John Rosselli Santos Traficante Jr . él él ocupar conseguir cápsula cianuro que entregar 1963 al camarero cafetería del Hotel Habana Libre , donde Fidel acudíar frecuentemente tomar batido . ser otro fracaso : cápsula cianuro quedar adherido al hielo del congelador donde estar guardado no poder utilizar él ; atentado que más cerca estar tener éxito , aunque azar salvar nuevo vida del líder cubano . aunque episodio más cinematográfico ser que implicar Marita Lorenz , amante Fidel mes triunfo Revolución quien , después trasladar él EU , ser contratar CIA final 1960 , tanto sólo 20 año , envenenar al comandante cita suite hotel Habana . guardar píldora letal tarro crema hidratante emprender viaje Cuba . pastilla él derretir crema , joven " mata-hari " -que trabajar espía CIA varios décadas- haber decidir mismo avión que no ir asesinar al que ser su primero amor . Conocedores su afición buceo , agente CIA idear plan impregnar bacteria letal traje neopreno camuflar pequeño bomba explosivo caracola playa donde soler sumergir él comandante . dificultad acabar , haber otro plan que sólo buscar desacreditar él : colocar sal talio , sustancia depilatorio , su puro zapato , que al ser inhalar Castro provocar pérdida su significativo barba ; gasear LSD estación radio donde ir intervenir directo drogar él que parecer que haber perder cabeza . Capítulo aparte merecer Luis Posada Carriles , quien atentar vida del comandante varios ocasión , además participar explosión bomba hotel Copacabana Habana 1997 , que matar turista italiano ; voladura avión Cubana Aviación 1976 , que morir 73 persona . carril -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente CIA " cruel terrorista " , Fidel- urdir su último atentado líder cubano X Cumbre Iberoamericana celebrado Panamá 2000 : otro intento frustrado que ser condenar enviado prisión , aunque poco después él amnistiar . bga 
“ no él decir ‘ ler ’ , él decir ‘ leer ’ ” , él corregir niña primario al titular Secretaría Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , él apreciar video que él hacer viral red social . Nuño mayer encabezar acto público marco 36 Feria Internacional del Libro Infantil Juvenil , celebrado Parque Bicentenario , delegación Miguel Hidalgo . video él observar cómo secretario dar discurso casi al término del acto él dirigir niño presente : “ Ahorita ir llevar que ir poder tener libro que él gustar , que empezar ‘ ler ’ . ¿ seguro ir ‘ ler ’ ? ¿ sí no ? ” . , funcionario él él hablar niño que acompañar tarima él reiterar : “ ¿ ir ‘ ler’?” . Aurelio Nuño él empezar despedir mano estudiante que acompañar al llegar niña , que él difundir después él llamar Andrea , él corregir : “ no él decir ‘ ler ’ , él decir ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública responder micrófono abierto , buen ánimo : “ Leeeer , ese , leeeer , mucho ” , concluir encuentro . 
dirigente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofrecer este noche mensaje difundido video que pedir no tener mostrar preocupación resultado elección presidencial Estados Unidos . “ todo manera , cualquiera circunstancia ir estar unido , hacer llamado todo mexicano serenidad , tener que salir adelante , no ir haber problema mayor , él aseguro , hacer valer nuestro derecho soberanía ; estar quien estar gobierno Estados Unidos ” , exponer López Obrador considerar error integrante mafia del poder tomar partido proceso electoral Estados Unidos ;   él olvidar del principio no intervención determinación pueblo , decir . señalar que México ser país libre , independiente soberano . “ balandronada , protagonismo hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía ” , afirmar . video difundido red social , tabasqueño insistir que no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos pues no haber que olvidar que gracias al esfuerzo padre nuestro patria , México ser país libre e independiente . 
Fidel Castro   liderar grupo rebelde victoria que parecer imposible , que imponer modelo comunista inspiración soviético América Latina desafiar diez president Estados Unidos , morir viernes . tener 90 año . era Castro al frente destino este isla del Caribe , ubicado 140 kilómetro ( 90 milla ) Florida , estar marcado invasión Bahía Cochinos 1961 al año siguiente crisis misil cubano que llevar al mundo al borde guerra nuclear . revolucionario barbado , que sobrevivir intenso embargo comercial estadounidense además decena quizá ciento intento asesinato fallecer después haber ceder formalmente poder su hermano menor Raúl , quien anunciar deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivir al encarcelamiento manos del dictador Fulgencio Batista , al exilio México aparatoso inicio su rebelión antes llegar Habana triunfalmente enero 1959 , cuando 32 año edad él convertir gobernante más joven Latinoamérica . década , ser inspiración fuente apoyo todo tipo revolucionario América Latina   África . 2008   Raúl Castro reemplazar formalmente presidencia del país su hermano Fidel comenzar implementar serie reforma modernizar frágil sistema socialista corte soviético . vivir suficiente ver Raúl Castro negociar reconciliación diplomático histórico presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014 , cuando Washington Habana anunciar restauración relación dos país suspendido 1961 . deshielo , ambos país abrir embajada respectivo julio 2015 que su retiro , Fidel Castro ver bandera estadounidense volvía ondear junto al Malecón habanero . ser acérrimo defensor del socialismo , aunque su poder comenzar menguar mediados 2006 cuando dolencia gastrointestinal obligar entregar rienda del poder su hermano Raúl , primero provisionalmente manera permanente . su imagen guerrero desafiante perdurar , incluso año después haber dejar fumar tabaco Cohíba encorvar él edad . " Socialismo muerte " ser siempre lema Castro pese que gran mayoría país del planeta decidir adoptar modelo gobierno democracia liberal cuando país comunista China Vietnam abrazar capitalismo ambages , que convertir este isla 11 millón habitante empobrecido reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nacer 13 agosto 1926 zona azucarera del este Cuba donde su padre , inmigrante español , reclutar obrero compañía productor azúcar Estados Unidos que este fundar construir su propio finca .    rmlgv 
limitar aprovechamiento recurso que obtener manera ilícito Gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , Procuraduría General República ( PGR ) congelar 112 cuenta bancario asegurar cinco empresa cuatro propiedad relacionado red amigo , familiar , ex servidor público persona imputado hecho delictivo él él perseguir al mandatario . este estrategia él implementar evitar que Gobernador prófugo justicia su cómplice utilizar recurso presumiblemente obtenido manera ilícito . PGR informar que haber 75 indagatoria mandatario buscado probable comisión delito Delincuencia Organizada , Operaciones Recursos Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado e Incumplimiento del Deber Legal . este 75 indagatoria , 32 ser iniciada motivo querella formulado Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresa fantasma " , cual no existir él dedicar giro diferente señalado recibir millón pesos servicio producto que nunca ser abastecer población veracruzán . Galería así ser rancho “ Mesas ” Javier Duarte Nación Auditoría Superior Federación ( ASF ) realizar 43 denuncia delito Uso Indebido Atribuciones Facultades al desviar recurso . PGR solicitar obtener nueve órden aprehensión derivado este indagatoria , dos él cumplimentada hermana Arzáte Peralta . dependencia informar que tener asegurado dos predio Lomas Chapultepec Polanco , Ciudad México , rancho “ Mesas ” , Valle Bravo , Estado México , cual contar superficie 92 hectárea . PGR asegurar hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . dos inmobiliaria formar parte cinco empresa diverso actividad económico que ser asegurar . PGR haber solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica obtener información sobre inmueble , cuenta bancario empresa localizado extranjero relacionado delito que él investigar . 
Al salir del Reclusorio Oriente Ciudad México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo del ex Gobernador Sonora , ser detener elemento Procuraduría General República . fuente federal confirmar UNIVERSAL que elemento Agencia00 Investigación Criminal cumplimentar orden aprehensión librado Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales Estado México , considerar acreditado su probable responsabilidad delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Padrés Dagnino ser trasladar instalación Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo del ex gobernador Guillermo Padrés Elías formar parte del bufete abogado Antonio Lozano Gracia , representante legal del ex mandatario panista . detenido acudir al Reclusorio Oriente compañía su madre Iveth Dagnino su hermano apoyar su padre , quien él presentar Juez Décimo segundo Distrito Procesos Penales enfrentar cargo operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal .   Artículo Padrés permanecer área ingreso del Reclusorio Oriente Nación ex mandatario Sonora permanecer disposición del juez causa al menos próximo seis día que él definir su situación jurídico 
Procuraduría General República ( PGR ) informar , conferencia prensa , que orden aprehensión girado exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , ser solicitar juez federal su probable responsabilidad delito Operaciones Recursos Procedencia Ilícita Defraudación Fiscal Equiparada . " conducta imputado ser : haber consignar su declaración fiscal 2015 ingreso acumulabl menor realmente obtenido , así transferir recurso del extranjero al territorio nacional conocimiento que proceder actividad ilícito " , comentar Gilberto Higuera Bernal , subprocurador Control Regional Procedimientos Penales Amparo . dicho recurso , ser encontrar cuenta extranjero 8.8 millón dólares . Higuera Bernal decir que Padrés Elías pretender ocultar destino propiedad tal recurso . informar del cumplimiento otro orden aprehensión librado Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales , Estado México , considerar que existir elemento acreditar su probable responsabilidad comisión hecho constitutivo delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes , titular Unidad Especializada Análisis Financiero , informar que   Secretaría Hacienda Crédito Público PGR realizar investigación que detectar cuenta del ex Gobernador extranjero 8.8 millón dólares , cual solicitar apoyo autoridad extranjero él confirmar que ese recurso no ser declarar autoridad fiscal federal . Padrés Elías realizar movimiento financiero ocultar recurso transferencia su cuenta al extranjero este México " pretender ocultar así origen público mismo " . " dispersó recurso empresa controlado núcleo familiar México fin ocultar su origen través empresa que ser operación simulado " , decir Díaz Cervantes . él él acusar participar tres mas persona realizar reiterado conducta que tener fin cometer delito realizar operación recurso procedencia ilícito . " él él imputar delito debido adquisición depósito dentro del territorio nacional recurso conocimiento que proceder actividad ilícito propósito ocultar su origen , localización , destino propiedad tal recurso " . imputado quedar   disposición ambos juez . su hijo él él considerar probable responsable delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . respecto segundo orden aprehensión él detectar que Gobierno del estado Sonora , 2009 2014 realizar licitación " modo " adquisición uniforme escolar otorgar contrato grupo empresario vinculado Padrés Elías ; cantidad ascender 260 millón pesos . estar involucrado ex servidor público familiar del gobernador , quien él él transferir total 178 millón pesos . este transferencia llegar uno su hijo : Guillermo Padrés Dagnino , detenido al salir del Reclusorio Oriente .    ml 
triunfo del republicano    Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , líder nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa visita al vecino país reunir él migrant mexicano mostrarl su apoyo . entrevista , participar reunión ejecutivo finanza Monterrey , nuevo León , tabasqueño ser cuestionar sobre posible visita comunidad mexicano Estados Unidos , que afirmar que analizar panorama . sostener que migrant mexicano no estar solo , “ porque Morena siempre apoyar paisano ” . “ solo decir él nuestro paisano , su familiar que no estar solo que ir estar pendiente , ser balandronada , manera serio , ir ver qué él tratar , cosa ser campaña otro cosa ser gobierno ” , decir López Obrador sobre triunfo Trump . ponencia que ofrecer , titulado “ Visión Política México ” XLIV Convención Nacional del Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital nuevo León , presidente Morena llamar no ver fatalidad que él estar proponer revisión del Tratado libre Comercio ( TLC ) que él vaya construir muro proponer Donald Trump su campaña . “ todo ese ser proceso tener que haber postura parte del gobierno mexicano este tiempo partir del 2018 ” , expresar . adelantar que próximo gobierno – partir 2018- “ tener que defender derecho al trabajo vida migrant mexicano ” , todo vez que actual gobierno Barack Obama Estados Unidos , ser deportar 500 mil trabajador migrant año . aclarar que no ser mismo tratar presidente honesto “ que uno que no tener autoridad moral , que llevar al país guerra absurdo , que él pegar tonto avispero Felipe Calderón presidente que descubrar , porque él meter negocio apoyar su empresa constructor favorito ” . 
conductora Andrea Legarreta él unir lista famoso que apoyar Hillary Clinton que ser próximo presidenta Estados Unidos . hacer par hora su cuenta Instagram publicar mensaje que hacer llamado comunidad latino . “ ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! AFECTA ! ! importar al MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta ” , escribir acompañar fotografía candidata Partido Demócrata .     ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! AFECTA ! ! importar al MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta foto publicado andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 la(s ) 6:01 PST apenas fin semana , cantante Paulina Rubio publicar Instagram video pedir comunidad latino voto Clinton . Artículo Paulina Rubio apoyar Hillary Clinton Espectáculos compartir video hacer llamado comunidad latinaSalma Hayek compartir fotografía donde él él ver blusa que decir “ Hillary for president” . Artículo " hacer historia " , decir Salma Hayek sobre Clinton voto latino Espectáculos actriz compartir Instagram foto mostrar su apoyo candidatala semana pasado celebridad Eugenio Derbez Kate del Castillo aparecer video dirigido Patricia Riggen promover voto latino . Artículo Derbez Kate , video pedir latino que votar Espectáculos Patricia Riggen dirigir video que participar varios estrella latino Alicia Machado Angélica MaríaAndrea Legarreta ser noticia hacer día cuando él publicar falso tuit donde supuestamente haber criticar al joven empanada . Artículo Andrea Legarreta no él burlar del joven empanada Espectáculos Circuló falso tuit conductora criticar al chico ; lamentar situación      cvtp 
video serie tuit , cuenta Hawkers MX buscar disculpar él sobre publicación realizado mexicano . haber cometer grave error . hoy cm significar Cagada Máxima . no volver ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016amigos ser totalmente mexicano , realidad no utilicé Tuit " burlar " , realmente Mexicanos caracterizar reirno todo ... — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016es más nuestro festividad más importante Dia Muertos , burlar mismo muerte , disculpa él ofender . — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016 no haber existir pronunciación alguno parte equipo deportista mexicano Sergio ' Checo ' Pérez Diablos Rojos del México al respecto . 
gira Colima , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostener que llegada panista Margarita Zavala presidencia República significar especie reelección Felipe Calderón , presidente México sexenio 2006-2012 .    “ llegada panista Margarita Zavala presidencia México significar continuidad , especie reelección Felipe Calderón . este aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya ) , ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representar cambio , pertenecer mismo mafia , ir acabar corrupción ” , expresar . capital del estado , tabasqueño recordar que del inicio del sexenio Felipe Calderón , hoy , gobierno Enrique Peña Nieto , deuda público del país ascender 9.2 billón pesos , que él pagar 600 mil millón pesos al año únicamente interés . ayer , López Obrador encabezar asamblea informativo Ciudad Guzmán , Jalisco . mañana continúar gira Zamora , Zacapu Puruándiro , Michoacán . 
triunfo Donald Trump Presidencia Estados Unidos , panista   Margarita Zavala hacer llamado mexicano calma unidad .   través vídeo difundido red social , Zavala -quien aspirar candidatura presidencial PAN- señalar que estadounidense decidir manera libre quién ser su próximo presidente . "sin duda poder generar duda preocupación sobre futuro . México tener todo enfrentar este nuevo etapa " , mencionar .   Margarita Zavala decir mexicano que vivir Estados Unidos que no estar solo , familia amigo México estar apoyar él .   " contar todo México , tener que ser más activo más creativo que él reconocer enorme contribución mexicano prosperidad Estados Unidos " , señalar .   Margarita Zavala subrayar que México Estados Unidos ser país que requerir colaboración mutuo .   Llamó unidad demostrar que México ser país fuerte .    cg 
Elementos Policía Federal ( PF ) detener viernes 11 noviembre Mario Medina Garzón pasaporte falso fotografía del gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , su esposa Karime Macías . partir declaración Medina Garzón , quien identificar piloto aviador primo Macías Tubilla , autoridad tener conocimiento que Duarte Ochoa continúar Chiapas , que PF blindar salida    entidad , incluir frontera Guatemala , porque presuntamente intención del gobernador licencia ser huir Centroamérica . investigación él enfocar participación Medina Garzón tras-lado helicóptero , propiedad del gobierno Veracruz , Javier Duarte su esposa mediados octubre . fuente del gabinete seguridad informar UNIVERSAL que    mantener comunicación coordinación autoridad Guatemala evitar que mandatario licencia , quien Procuraduría General República ( PGR ) ofrecer 15 millón pesos , salir ese zona . fuente del Aeropuerto Internacional Tapachula , donde ser detener piloto , destacar que “ filtración foto [ medio comunicación local ] tirar investigación ” . perfil Facebook del sujeto arrestado , estudiar Centro Instrucción Aeronáutica . Medina ser detener Aeropuerto Internacional local , 20 kilómetro frontera Guatemala , cuando llegar Ciudad México . decir autoridad , pasaporte nombre Alex Huerta del Valle Gabriela Ponce Arriaga , ser entregar Javier Duarte que huir del país Guatemala . agente PF división aeropuerto Ejército él encontrar alerta haber incrementar revisión pasajero sala abordaje llegada este recinto , evitar que gobernador licencia Veracruz huir del país través vuelo privado comercial . fuente PGR indicar que Medina Garzón ser liberar que artículo 140 del Código Nacional Procedimientos Penales , ser delito no grave — falsificación documento uso recurso procedencia ilícito — poder enfrentar proceso libertad . procuraduría señalar que alerta operativo ubicar Duarte , quien no él haber confirmar oficialmente promover amparo orden aprehensión , él mantener que párroco Alejandro Solalinde Guerra dar conocer que político estar escondido rancho municipio Villaflores . operativo él haber enfocar propiedad ubicado Tapachula Ciudad Hidalgo , este último municipio fronterizo Guatemala ; embargo , “ investigación no haber tener éxito ” , decir fuente PF . uno cateo él realizar colonia Huerto Janeiro , Tapachula , donde él utilizar helicóptero que sobrevolar lugar baja altura varios minuto , así ejido Libertad Gancho , ambos municipio Suchiate .    nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal Suchiate , decir entrevista telefónico que hacer 15 día Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantener operativo constante diverso punto este municipio fronterizo Guatemala . edil señalar que grupo especial Policía Federal realizar cateo alguno propiedad , aparentemente ninguno orden oficial , que provocar enojo su propietario , quien analizar interponer denuncia abuso autoridad . Espinoza Toledo , quien explicar que él encontrar capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir evento oficial del gobernador , Manuel Velasco Coello , decir desconocer presencia fuerza federal ser ubicar paradero del gobernador licencia Veracruz . recorrido que realizar UNIVERSAL orilla del río Suchiate , que servir división político México Guatemala , él observar nulo presencia cuerpo policíaco , centenar balsa construido neumático tractor tabla cruzar México Guatemala , viceversa , diverso producto abarrot , que destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , otro artículo , así mujer , hombre menor .    “ Cacería ” . balsero , triciclero comerciante , federal realizar recorrido zona únicamente noche madrugada . Don Alberto , dedicado hacer ocho año transportar persona que cruzar forma ilegal río México , decir que “ ser mucho fácil cruzar otro lado , aquí no haber vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala realizar operativo discreto identificación persona frontera carretera costero que ir capital ese país , confirmar fuente oficial . destacar que caso que él identificar persona documento falso su tránsito territorio guatemalteco , ser poner disposición autoridad mexicano . jueves tarde , inmediación colonia Huerto Janeiro , norte ciudad Tapachula , él realizar cateo residencia , donde autoridad usar helicóptero , informar poblador . ama casa que él encontrar cerca del sitio donde él llevar cabo inspección poder observar que agente policía usar helicóptero que sobrevoló bajo altura varios minuto . reciente hora él haber registrar movilización fuerza federal ejido Libertad Gancho , municipio Suchiate . él informar que ejido Libertad grupo agente policíaco intentar entregar documento domicilio este lugar , no dar más detalle al respecto . 
sistema policial México , salario falta recurso , sólo poder operar subsidio corrupción delincuencia , denunciar María Elena Morera ,   presidenta asociación Causa Común , su exposición Quinto Foro Nacional Sumemos Causas , Seguridad , Ciudadanos más Policías . "convienir reflexionar no solamente cómo aparecer ( encuesta ciudadano ) cómo tratar nuestro policía . no todo policía tener seguro social , seguro médico sueldo digno . "este modelo policial del País   ser intrínsecamente corrupto porque sólo poder existir económicamente , no decir operar ninguno sentido , gracias al subsidio delincuencia corrupción " , enfatizar . Morera decir que nivel violencia criminabilidad País ser inadmisibl destacar cifra del INEGI que señalar que uno cada tres mexicano haber ser víctima alguno delito que siete cada 10 él sentir inseguro ciudad donde vivir . " 22 estado cifra homicidio él haber incrementar respecto al año anterior .   Septiembre ser mes   más homicidio último cuatro año más 2 mil caso " , destacar . mensaje , dirigido al Presidente Enrique Peña Nieto , presente evento , Morera afirmar que este cifra llevar muestra hartazgo ciudadano que hacer justicia propio mano .   " este alarmant cifra ciudadano él preguntar otro vez dónde estar autoridad , dónde estar coordinación diferente nivel Gobierno dónde estar promesa que haber hacer que ir mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País haber dar muestra   afrenta al estado mexicano , asesinato militar Culiacán homicidio   del juez federal , señalar . Morera solicitar al presidente implementar nuevo política que él dirijar acercamiento sociedad civil   tomar cuenta participación ciudadano . " señor presidente , asesinado , secuestrado , desaparecido no él ir daño él quedar familia poder quedar generación , haber que detener este sangría . su Gobierno tener dos año delante . " materia seguridad faltar mucho sentar base país más seguro menos violento " , comentar . presidenta Causa Común poner sobre mesa posibilidad del retiro paulatino Fuerzas Armadas calle del País asegurar que ser riesgoso mantener él al mando seguridad .      cg 
Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) llevar delantera preferencia electoral miras renovación gubernatura del Estado México 20.4% , cuyo elección ser 4 junio 2017 . tricolor tener ventaja 6.1% sobre Partido Acción Nacional ( PAN ) quien ocupar segundo lugar , 14.3% , encuesta que elaborar UNIVERSAL 5 al 8 noviembre pasado . él tratar ejercicio que él realizar entrevista mil ciudadano — cara cara — credencial elector vigente Estado México . siete mes jornada electoral , Partido Revolución Democrática ( PRD ) él encontrar tercer lugar 9.7% preferencia electoral . su vez , Morena alcanzar 5.1% intención voto . partido que liderar Andrés Manuel López Obrador registrar disminución respecto medición que ocurrir agosto pasado , cuando alcanzar 6.6% . caso del PRI , su preferencia electoral aumentar respecto al mes agosto , cuando tener 19% ahora ser 20.4% . PAN prácticamente registrar mismo número agosto 14.1% ahora 14.3% . partido del sol azteca él encontrar mismo situación , hacer tres mes 9% ahora 9.7% . caso del Partido Nueva Alianza ( Panal ) ser 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido del Trabajo ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3% , Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición anterior ser 1.0% — .    Postura votante . 1.1% aseverar que anular su voto . ese porcentaje aumentar puesto que agosto registrar 0.4% . haber 27.5% entrevistado que no declarar preferencia electoral alguno . ese cifra disminuir comparación 29.9% que él registrar último medición , que él efectúo mes agosto pasado . 39% encuestado revelar que estar mucho seguro partido que afirmar votarir este momento , que 32.5% decir que todavía poder cambiar opinión . sólo 28.2% entrevistado no contestar pregunta . ejercicio 59% entrevistado asegurar que estar mucho seguro participar elección del próximo 4 junio , 22.3% referir que estar poco seguro 16.3% aseverar que tal vez no ir emitir su sufragio .    que querer alternancia . su vez , 6 cada 10 señalar que ser mucho bueno cambiar partido gobernante Estado México . actualmente ser PRI que gobernar entidad . 19.1% opinar que no ser bueno malo cambiar partido , 12.9% considerar que ser malo 6.7% decir no saber no contestar . pregunta ¿ cuál partido nunca votar Estado México ? , 36.4% decir que no hacer PRI , 14.6% tampoco dar su voto al PRD , 8.1% no sufragar Morena , que cuanto al PAN , 7.2% decir que no emitir su sufragio este partido . este pregunta , 12.6% no declarar su preferencia . Partido del Trabajo tampoco votar 2.0% , 1.1% no hacer Nueva Alianza ; 0.8% tampoco emitir su sufragio Partido Verde Ecologista . 12.6% no declarar su preferencia . sobre identidad partidario , 38% encuestado decir ser independiente , que 25.6% afirmar estar indentificado PRI . 13.2% PAN , 7.8% PRD 4.2% Morena .    Cualidades valor . encuesta ahondar sobre rubro que considerar ciudadano votar nuevo gobernador del Estado México ( candidato , partido , experiencia , que él decir red social ) . 48.3% responder que ser experiencia . al momento desglosar este cifra , este porcentaje él elevar quien votar primero vez al 62.6% milenials ser 55.8% . 22% decir que votar candidato . este cifra subir 23% quien haber tener oportunidad votar , bajo milenials , 20.4% . 12.5% señalar que preferir partido , ese porcentaje subir cuando él preguntar quien haber votar . diferencia , milenials , bajar 11.7% . rubro que él sondear ser que decir red social . ese caso , 6.9% considerar que ser factor emitir su voto próximo 4 junio . ese cifra bajo milenials , pues sólo 5.1% comentar que emitir su sufragio basado . sobre principal cualidad que deber tener próximo gobernador , 39.8% entrevistado decir que deber ser honesto . este valor él elevar quien poder votar alguno vez , pues alcanzar 41.1% . quien ir emitir su sufragio primero ocasión disminuir 29.6% milenialsir  porcentaje alcanzar 33.1% . acuerdo encuesta que levantar   UNIVERSAL , 31.9% entrevistado considerar que quien él postulir cumplir su promesa . este él incrementar grupo milenials , quien opinar 33.8% ; 32.3% , quien participar elección gobernador mexiquense . quien votar primero vez detallar , 28% , que ese ser cualidad que tomar cuenta votar . tercero cualidad que mencionar ser que ser trabajador . así referir 5.6% , caso quien volver votar , bajar porcentaje 5.5% . subir que participar primero vez 7.2% , milenials , 6.9% entrevistado .    Pendientes . 62% encuestado considerar que inseguridad violencia ser principal problema que enfrentar Estado México este momento . él seguir corrupción 17.9% . tercer lugar él encontrar desempleo 4.8% cuarto posición estar crisis económico 2.8% . pobreza 2.7% malo administración del gobierno 1.9% . problema que considerar ser más urgente resolver próximo gobernador ser seguridad público 36.8% . él seguir corrupción 14.7% , falta empleo , 9.3% pobreza 7.8% . tema del agua él colocar 6.2% Educación 4.8% .    Aprobación Eruviel . sobre gestión del actual gobernador entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , encuesta entrevistado indicar que 43% aprobar aprobar totalmente forma gobierno del priísta . 38.9% desaprueba desaprobar totalmente , que 13% aprobar desaprobar gestión actual entidad mexiquense . pregunta cosa haber mejorar empeorado último año Estado México , entrevistado señalar 70% que situación haber empeorar . que 24.6% decir que haber mejorar 5.3% no saber no contestar . él preguntar este nivel nacional , entrevistado , que ser habitante credencial elector vigente entidad mexiquense , aseverar que país cosa haber empeorar . este ser 81% . que 13.5% referir que haber mejorar , es decir , Estado México percepción ser superior , pues alcanzar 24.6% . vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex 
apenas 12 programa , show “ este noche Arath ” salir del aire . Artículo Arath Torre éxito que no ser Espectáculos apenas 12 emisión llegar final “ este noche Arath ” , grande apuesta televisadurante emisión este lunes , conductor Arath Torre informar que programa llegar su fin agradecer producción empresa Televisa . “ ir mucho triste , mucho satisfacción haber estar este horario , así ser este , ser cic él , él abrir puerta , él cerrar puerta venir cosa mejor ” , decir actor . “ late night ” iniciar 22 agosto pasado él transmitir cada lunes plataforma Estrellas , producción Adriana Bello . primero emisión tener invitado Joaquín López Dóriga ( quien recién él despedir Noticiero ) él presentar sketch cual él hacer sátira sobre mismo Dóriga periodista Carmen Aristegui . Artículo " Tu ego tú matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre Espectáculos intercambiar mensaje Twitter Adriana BelloPara su último programa este 7 noviembre , tener invitado al grupo Moenia al cantante Benny Ibarra . último selfie # EstaNocheConArath ¡ gracias @MoeniaMx gran cierre programa ! @arathdelatorrir @GonCuriel pic.twitter.com/YZrKu4DRUN — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 su columna Alfombra Roja , UNIVERSAL publicar 16 septiembre que continuación del programa estar riesgo debido que Bello Torre no haber tener " clic " necesario , personal producción . Artículo Programa Arath estar riesgo Espectáculos Alfombra Roja 
hombre que ser lesionar arma fuego al descender camioneta del transporte público Periférico Norte , que presuntamente asaltar pasajero unidad noche del pasado viernes morir hospital ; tener cuatro impacto cuerpo .    Procuraduría Justicia del estado México informar que familiar del hombre , identificado Mauro “ N ” , 26 año edad , asegurar que laborar carpintero venir trabajar .    agregar que momento no existir elemento que indicar que hombre asaltar pasajero unidad del transporte público , pues ninguno afectado denunciar hecho .    dependencia hacer llamado pasajero citado unidad del transporte público denunciar , caso que hombre haber intentar asaltarlo .    Versiones policiaco indicar que noche del viernes hombre descender camioneta del transporte público Periférico Norte , límite Naucalpan Tlalnepantla , él echar correr , pues presuntamente despojó su pertenencia otro usuario , aunque hombre él disparar arma fuego .    lesionado ser trasladar al hospital Traumatología Lomas Verdes , localizado Naucalpan , cuatro impacto arma fuego , abdomen pierna ; agresor no ser detener .    hombre ser someter cirugía hospital , donde morir consecuencia herida que sufrir ; familiar reclamar cuerpo rechazar autoridad que haber asaltar pasajero unidad del transporte público .    persona que laborar ese zona Periférico Norte relatar que no él percatar hecho , pues establecimiento cerrar 18:00 horas , aunque decir que no ser frecuente que ese sitio huir asaltante del transporte público .    agregar que regular asaltante del transporte público descender sitio donde él él facilitar huida , inmediación Mundo E. día pasado supuesto “ justiciero ” haber asesinar presunto asaltante del transporte público .    cuatro presunto asaltante ser asesinar pasajero autobús pasado 31 octubre , carretera México-Toluca , altura Marquesa .    pasado 14 octubre dos presunto asaltante morir ser herir arma fuego pasajero camioneta del transporte público , cual llegar paradero del Metro Cuatro Caminos .    Procuraduría Justicia entidad reiterar que momento no contar denuncia que confirmar que hombre baleado noche del viernes ser asaltante , que pedir ciudadanía aportar información al respecto .    ml 
Julión Álvarez Gerardo Ortiz poder actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo " , nuevo proyecto Rosy Ocampo . entrevista   programa " Fórmula Espectacular " , productora decir que melodrama tener participación musical   varios grupero Julión Gerardo Ortiz , que además él buscar que ambos poder actuar . Ocampo asegurar que estar confirmado   lanzamiento del proyecto México mes febrero . " estar porque confirmar fecha Univision , obviamente ir tener gran lanzamiento ahí seguramente marzo abril …  ir decir " .    este historia ser protagonizar   David Zepeda   Ariadne Díaz .   Zepeda él dejar barba mucho más marcado hacer uso su esencia norteño   este melodrama . Artículo David Zepeda cantar norteño Espectáculos protagonizar al lado Ariadne Díaz " vida oculto Estela Carrillo " ; actor ser empresario estadounidense su gusto pequeño Valentín Elizalde , Tigres del Norte Lorenzo Monteclaro él hacer notar , pues interpretar empresario música regional mexicano nacido Estados Unidos , todo raíz mexicano , donde además tener posibilidad cantar e incursionar género . elenco estar conformado África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez actor extranjero .    rad 
gobierno Ciudad México difundir video donde él captar asalto que cometar hombre dos automovilista que circular vuelta rueda Colonia Valle Gómez   sobre   Circuito Interior 8 noviembre . al notar actitud sospechoso dos peatón que caminar al borde vialidad , cámara videovigilancia CDMX   él enfocar hombre . segundo después , uno sospechoso él acercar automóvil negro que circular carril izquierdo apuntar al conductor pistola .   automovilista intentar resisitir él acelerar huir   lograr avanzar poco centímetro . asaltante , que vistar sudadera azul pantalón mezclilla correr carril continuo , al notar que conductor no escapar , regresar continuar robo . par minuto después , asaltante regresar al mismo sitio del primero hecho robar pertenencia del conductor camioneta . ladrón repetir   procedimiento apuntar arma al automovilista .   acuerdo información Ciudad Segura CDMX , hombre intentar huir , junto su cómplice , calle Ferrocarril Hidalgo , al advertir presencia policía que acudir detener él , metro adelante él lograr detención ambos remitir él al Ministerio Público .       pmba 
“ este noche Arath ” tener total libertad parte ejecutivo Televisa , que tener emisión su grande apuesta . su productora , Adriana Bello , convencer hacer programa al estilo “ late night ” Estados Unidos , donde él tocarar diverso tema humor . Artículo Arath abrir puerta Televisa Espectáculos él dar libertad invitar su programa nocturno actor otro televisoras“sé que estar hacer televisión que gente querer ver , porque ser que querer ver pantalla , que mi amigo , familia querer ver ” , decir pasado agosto Bello . no obstante , parecer que gente no querer ver , pues apenas 12 emisión , Arath Torre él despedir anoche . Artículo Sale del aire show Arath Torre Espectáculos late night show “ este noche Arath ” terminar este lunes , apenas 12 emisión nuevo plataforma Televisa " Estrellas"Cuando él presentar emisión , Arath decir : “ no estar tropicalizar formato . aquí no venir lucirme , idea ser que invitado él presumar … querer que audiencia ganar ” . nuevo , parecer que audiencia no ganar , pues haber crítica señalamiento primero programa . Artículo " Tu ego tú matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre Espectáculos intercambiar mensaje Twitter Adriana BelloJosé Bastón , presidente Televisión Contenidos Grupo Televisa , pedir reunión prensa pasado agosto poner especial atención “ este noche Arath ” , porque ser mayor apuesta Televisa renovación que haber emprender hacer mes . Artículo Televisa estrenar nuevo imagen , ahora ser " estrellas " Espectáculos Televisa estrenar imagen ; su señal estelar él convertir plataforma su historia no tener mujer sufridasademás dejar nombre del canal 2 únicamente “ Estrellas ” , anunciar que dejarir atrás mujer sufrido telenovela promover horario nocturno ( 20 23:30 hora ) producto “ cambio lenguaje diálogo , escena mucho más fuerte , cosa más contemporáneo ” . ese momento Bastón asegurar que “ Televisa no estar crisis ” reconocer que “ todo ser prueba error ” , tal vez decidir poner fin “ este noche Arath ” . aunque él decir que realidad él tratar del fin temporada , haber otro versión que sugerir que nunca haber química Arath productora , Adriana Bello . Artículo Programa Arath estar riesgo Espectáculos Alfombra Roja    cvtp 
gobernador Manuel Velasco Coello reaparecer este lunes   cabestrillo brazo derecho , día después que caer caballo cuando realizar suerte   Congreso Campeonato Nacional Charro , que él llevar cabo Tuxtla Gutiérrez declarar que fortuna sólo sufrir golpe leve . gobernador paticipar reunión que encabezar represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , que llegar este localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo . breve entrevista , Velasco Coello comentar que después caída , ser someter revisión médico fortuna no haber lesión consideración , incluso yegua él encontrar buen estado salud , bromear . domingo , mandatario estatal caer cuando montar yegua , al momento realizar cala , al momento   ejecutar punta , es decir , cuando detener animal , ocurrir caída , clausura del Congreso Campeonato Nacional Charro . Video Gobernador Manuel Velasco sufrir caída caballo Estados gobernador Manuel Velasco Coello sufrir caida al realizar suerte Congreso Campeonato Nacional Charro Gutierrez Candiani agradecer presencia del mandatario , pese al incidente que tener domingo “ gracias Dios no pasar mayor ” , exponer . evento , Gutierrez Candiani exponer asistente avance instalación zona económico , que ser iniciativa del presidente Enrique Peña Nieto . él tener previsto destinar 585 hectárea Puerto Chiapas , instalación Zona Economía Especial . este , gobernador Velasco Coello establecer fijar fecha plazo consolidación ZEE este área Chiapas . ser que decir   que transcurrir año   que   presidente Enrique Peña Nieto realizar anuncio , , él requerir avanzar consolidación ZEE . 
grupo parlamentario del Partido Verde Cámara Diputados presentar iniciativa considerar delito grave promoción , inducción , asistencia , participación ayuda realizar pelea perro . documento presentado buscar incluir este conducta código Penal Federal Nacional Procedimientos Penales , así Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establecer necesidad contar marco normativo que proteger bienestar , general , animal , e impulse cultura moderno solidaria protección que promueir respeto él reconocer su necesidad físico biológico . documento , publicado Gaceta Parlamentaria , él indicar que ese espectáculo animal involucran tortura , maltrato explotación , él ser frecuente movimiento grande cantidad dinero ilegal . “ estar claramente identificado actividad organizado , incluso , mafia él encontrar ligado al tráfico arma , droga , especie exótico persona " . , proponer reconocer este práctica actividad delincuencia organizado . México , prohibición este combate conllevar sanción que ir multa rescate del ejemplar , su persecución delito tipificado Código Penal , acuerdo código cada entidad federativo ; 12 estado él impedir expresamente 20 ser restricción maltrato , crueldad pelea general . sólo Baja California Sur Puebla estar tipificado delito ; 15 , ser considerar maltrato manera azuzar animal pelear él otro especie , 16 no estar regulado maltrato animal . aun cuando existir tipo penal uno equiparable ser Ciudad México – que sancionar castigar maltrato animal — existir denuncia pelea perro Bosque Chapultepec , cual tener conocimiento autoridad no haber detenido , consignado sentenciado . este práctica ocurrir , no únicamente Ciudad México . “ este actividad , que dañar integridad animal , ocurrir diverso entidad , México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí    Baja California Sur , que mostrar su grado consolidación ” . ahí necesidad impulsar todo ese modificación crear entorno favorable vida canino utilizado pelea miembro su especie . 
total 12 ex gobernador del país él encontrar problema justicia haber ser señalar su predecesor último año ; estar detenido , otro ser perseguido otro estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito que resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , él entregar justicia que juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelar Altiplano . estar penal Michoacán librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista él sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , quien enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , porque que acuerdo investigación , su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , al ser acusar autoridad EU encabezar red lavado dinero .    proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado su entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar su procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía del amparo evitar ser detener gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , ser señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; su predecesor haber decir que dejar al estado quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través del desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero ese entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarar culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . otro que tampoco estar país , aunque no tener proceso su , ser ex jefe Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . 
actriz Maribel Guardia compartir su cuenta Instagram video que aparecer maquillaje . 58 año edad , cantante lucir al natural su cama sábana , pues Maribel decidir desear él su fan buena noche antes ir él dormir . varios seguidor él mostrar sorprendido que lucir actriz su 58 año . “ hermoso , querer verme asi maquillaje mi 39 ; envidiosa que decir contrario ” , “ gente perfecto más hermoso del planeta criticar ... Dios , este señora tener cuerazo , querer mucho fodonga 20 estar así ” . recientemente , actriz rechazar papel Aventurera , toda vez que él someter cirugía diver- tículo su cuerda vocal , que él dificultar cantar . entrevistado presentar su imagen portada revista TMagazine , decir sentir él orgulloso considerar que “ todo mujer él merecer portada todo su edad , él dar mucho portada Jacqueline Andere , Silvia Pinal Tongolele , ser exponent que poder mostrar cómo ser humano ir transitar vida ” .    Campaña al natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprender este año movimiento # nomakeup escribir carta sobre belleza que idealizar sociedad estándar que nunca él haber sentir identificado ; , compartir imagen su rostro al natural . cantante británico Adele estadounidense Gwen Stefani Tori Spelling tampoco haber tener problema mostrar su rostro gota maquillaje red social . Ana Layevska , Dulce María , Anahí Niurka él haber dejar ver al natural . Thalía Shakira haber sorprender su seguidor mostrar él glamour su vida cotidiano rostro lavado . 
integrante del Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentar PRI solicitud suspensión derecho político partidistas / expulsión del líder petrolero Carlos Romero Deschamps , enfrentar diverso denuncia penal .   Miguel Arturo Flores , dirigente del movimiento , él presentar sede nacional del PRI acompañado más veintena sindicalizado petrolero disidente , pedir que él retirar derecho militante Romero Deschamps . "representantes 36 sección del Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedir que él él suspendar su derecho " , comentar .   argumentar que Romero Deschamps tener varios averiguación previo PGR delincuencia organizado enriquecimiento ilícito , otro . embargo , solicitud que él entregar al secretario acuerdo Comisión Nacional Justicia Partidaria del PRI , Omar Cuesta , no él anexar ninguno prueba Romero Deschamps .   desecha PRI solicitudel secretario Organización del PRI , Arturo Zamora , asegurar que solicitud suspensión derecho Romero Deschamps ser desechar Comisión Nacional Justicia Partidaria , todo vez que Miguel Arturo Flores no ser militante del pri.advirtió que queja priista que él presentar Comisión Nacional Justicia Partidaria , deber ser presentar otro priista .    " Consulté secretario técnico , página del INE militancia no ser militante persona que venir presentar escrito , otro lado , no él identificar , este no tener validez jurídico " , señalar Zamora . cuestionado sobre PRI ir defender Carlos Romero Deschamps , responder que él tratar tema justicia . "aquí haber asunto gremial , ser persona fuera institución , Petróleos Mexicanos , seguro tener demanda queja . resolver justicia , tener que ser equitativo , expulsión tener que solicitar otro militante " , subrayar . 
grupo habitante sinaloens entregar al Senado República iniciativa ciudadano , firmado 262 mil 876 persona , cual proponer derogar horario verano Sinaloa que él establecer únicamente horario estacional . vicepresidenta del Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informar que recibir propuesta ciudadano decir que él proceder establecer ley , al solicitar primero paso al Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar   autenticidad firma . vez que haber concluir ese procedimiento parte del INE , explicar legisladora , iniciativa él turnar comisión que corresponder su análisis dictamar que haber lugar . Alcalá él congratular que mexicano hacer uso este forma participación , pues iniciativa ciudadano “ poder tener contacto ” manifestación democracia representativo directo . destacar que este proyecto , que modificar único artículo del decreto cual él establecer horario estacional México , superar 0.13% del listado nominal que él requerir su procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante del grupo ciudadano presidente del Partido Sinaloense ( PAS ) , explicar que mayor parte sinaloens no querer horario verano , , haber acudir ese “ herramientar tanto importante participación ciudadano ” . asegurar que estar demostrado que este horario provocar problema salud tipo escolar , sobre todo alumno , además afectar economía no funcionar que precio energía eléctrico disminuyan . 
coordinador del grupo parlamentario del PRI Cámara Diputados , César Camacho , señalar que Tratado del libre Comercio ( TLC ) , “ no significar favor México ” , dado que ser relación jurídico derecho internacional tres país “ igualmente soberano ” . al reconocer ventaja que TLC haber brindar al país , afirmar que presidente Enrique Peña Nieto , ser “ defensor ” empresa mexicano supervisor inversión productivo generador empleo capital extranjero , amenaza hecho presidente electo Estados Unidos , Donald Trump . “ Tengan seguridad que buscar que todo él ver beneficiado . refrendo   solidaridad presidente Enrique Peña Nieto , que ser justamente defensor ” , agregar . clausura del 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México , Camacho Quiroz añadir que PRI junto gobierno federal ser enfático defensa derechos humanos migrant , que mexicano haber ser calificar delincuente . “ migrant ser gente que estar su derecho trasladar él buscar sitio donde encontrar oportunidad vida ” , anotar . priísta indicar que Congreso su bancada respaldar al presidente Peña Nieto , pues tema este naturaleza , “ ir todo unido nuestro condición mexicano . encima todo estar patria que significar tierra , “ país nuestro padre ” , puntualizar . Artículo Anpact ver riesgo él renegociar tlcan Cartera EU él fabricar gran volumen camión pesado ; argumento que empleo él mover México ser falso , dicetcm 
segundo Congreso Nacional extraordinario del Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobar unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 que él proponer viraje actual política seguridad , migración , finanzas , educación , salud , otro , cual , Andrés Manuel López Obrador buscar construir " tierra , reino justicia fraternidad " . segundo día trabajo , presidente Morena exponer 50 lineamiento del proyecto que ser avalar congresista , quien su líder nacional llamar no procurar él guerra sucio , él compra voto elección . " no haber que preocupar él guerra sucio . líder del PRI PAN estar todo tiempo atacándono instrucción mafia poder . estar mucho nervioso , tener miedo él comer su larga uña porque encuesta Morena estar primero lugar " , decir . adelantar que Morena preparar elección 2017 expresar : " Nayarit , Estado México , Coahuila Veracruz él escribir prólogo del gran viraje que lograrer cambio del 2018 " . 
Melanie tanto Pelaez él quedar dormido sobre su teléfono iphonir 7mientras este cargar , cuando despertar notar que su brazo estar rojo que él doler . través Facebook , mujer Syndey , Australia , denunciar hecho mostrar fotografía cómo él quedar brazo del incidente ; medio local informar que mujer estar embarazado . “ despertar dolor repentino , hormigueo entumecimiento brazo . este ser imagen del resultado del dormir teléfono él cargar . favor tener mucho cuidado ” , poner su perfil Facebook . “ nunca haber tener alguno problema preocupación marca , que ser realmente aterrador decepcionante que algo así suceder . favor , tener cuenta ” , agregar . Melanie acudir al hospital donde él confirmar que tener quemadura segundo grado que teléfono haber causar herida , informar   diario australiano News.com.au . Artículo hallar nuevo fallo iphonir 7 Techbit youtuber Smartest Workout descubrir que texto del panel trasero del equipo él poder despegartan Pelaez decir que llevar celular Apple donde él asegurar que enviarir técnico superior California que examinar . medio local informar que empresa él ofrecer nuevo iphonir 7 , embargo rechazar ocurrido anterior . “ sólo querer crear conciencia que demá no sufran que ” , decir Melanie . lsm 
aspirante candidatura presidencial del PAN , Margarita Zavala , señalar que ser este miércoles cuando sostener encuentro presidente su partido , Ricardo Anaya , dialogar sobre proceso electoral interno del 2018 . " tema ser democrático , ser actuación decisión fortaleza del partido . Acción Nacional tener que estar altura que ciudadano necesitar " , agregar . al cuestionar él sobre recurso estancia familia Anaya Cortés Atlanta , afirmar que ahora haber dejar claro procedencia este , que incluso ser avalar información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " haber dar alguno aclaración que incluso Imco haber avalar , haber tratar demostrar tema recurso cómo obtener " , apuntar . añadir que intención evitar que vean califiquir corrupto priístas , ser probable que tocar tema recurso queretano , además que decir estar convencido , que aquel que aspirar Presidencia República deber ser transparente . Artículo Encuesta : Zavala encabezar preferencia Nación Encuesta señalar que elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferidoen cuanto gira publicidad que realizar gobernador Puebla , Rafael Moreno Valle , quien aspirar candidatura , expresar que deber acatar ley . " yo parecer que ser importante cumplir ley , que él tener que respetar , que no tener que hacer campaña . tema democracia , cargo dinero ser precisamente que manipulir decidir " , asentó.pmba 
Video Llega # MannequinChallenge San Lázaro Nación Asistentes al primero informe labor del diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabar # mannequinchallenge    parte su informe actividad legislativo intención dejar registro asistente su informe legislativo , diputado perredista Rafael Hernández Soriano   realizar # MannequinChallengue . " ir contar del 5 al 0 , cuando terminar quedar congelado " , señalar . invitado él encontrar subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación , Felipe Solís Acero ; coordinador diputado del PRD , Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano compañero diputado , Cristina Gaytán . " querer presumirlo quien estar ver quedar registro su asistencia , registro visual . conocer reto # MannequinChallengue , estatua marfil . él tratar que cada quien asumir postura minuto él ir hacer paneo cámara ir ser registro este actividad tanto importante yo " , detallar . uno auditorio del   Palacio Legislativo San Lázaro , diputado originario   Ciudad México   presumir acción favor niñez juventud , así su postura legalizar consumo marihuana .    unimos al # MannequinChallenge # primerinforme # InformeRafa @DiputadosPRD _ @prdmexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjXBXMtuhS — Rafael Hdez . Soriano ( @RafaHSoriano ) November 28 , 2016    iel 
líder cubano Fidel Castro haber morir 90 año edad , informar hoy su hermano , presidente Raúl Castro , alocución televisión estatal . Fidel ser presidente Cuba ,   líder revolución ese país   ser considerar ícono del siglo xx . " 10:29 este viernes 25 noviembre 2016 morir Comandante Jefe , Fidel Castro . noticia confirmar Raúl alocución emisión cierre del Noticiero Nacional Televisión " , informar medio oficial Cubadebate . " hoy , 25 noviembre , 10:29 hora noche fallecer Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento voluntad expreso del Compañero Fidel , su resto ser cremar . primero hora mañana sábado 26 , comisión organizador funeral , brindar nuestro pueblo información detallado sobre organización del Homenaje póstumo que él él tributar al fundador Revolución Cubana . ¡ victoria siempre ! " , decir Raúl Castro .    ml 
aficionado del Guadalajara él gastar mil 500 dólares estar dos partido del Clásico Nacional cuarto final . proveniente Ángeles , California , Gabriel Torres llegar , acompañado su hija , Zapopan estar estadio Chivas este tarde . augurar triunfo del Rebaño Sagrado sobre acérrimo rival clasificar él semifinal del Apertura 2016 . señalar que situación mexicano Estados Unidos , elección Donald Trump presidente " estar tranquilo " . " poder decir que querer , hacer todo que decir , primero tener que pasar Cámara Senadores " , advertir fan rojiblanco . 
líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionar utilidad del formulario utilizado presentar declaración 3de3 , pues decir que servir presentar patrimonio mucho distinto al que él tener , “ no servir reflejar que querer " .    entrevista Carlos Loret Mola , Ochoa Reza decir que formato declaración 3de3 él servir Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad su patrimonio al donarselo su hijo ” poco tiempo antes declarar , él servir Anaya “ presentar patrimonio mucho distinto al que efectivamente tener ” , pues entonces no servir reflejar que él buscar materia transparencia rendición cuenta , decir .    señalar que Transparencia Mexicana IMCO dar certificado aval , que veracidad información 3de3 “ ser responsabilidad del declarante ” .    líder del tricolor insistir que Ricardo Anaya no ser claro al presentar su declaración , que cada semana tener que aceptar que tener más propiedad ser realidad " multimillonario excéntrico activo industrial millonario " que no poner su declaración . 
¿ millón ? ¿ dos millón ? ¿ acaso sólo ciento ? aún no saber cuánto mexicano regresar al país , , pronto , imaginario colectivo estar espera ver llegar oleada compatriota . ¿ qué él dedicar ? saber que maltrecho economía nacional no tener resorte hacer yo brincar todo . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump Presidencia Estados Unidos tener veladora prendida altar del Santo Niño Atocha del mismísimo Malverde . ¿ verdad poner construir largo muro fronterizo ? su carta-compromiso votante , Bocotas jurar que mentado pared ser erigir primero día su gobierno . que no contar gringo conservador ser ingenio mexicano . hacer muro , cavarer túnel : que seguir pasar ... ¡ él firmar él cumplimos , Mr . Trump ! aunque téngar al maestro túnel prisión , que nadie dudar que seguir aparecer pasaje subterráneo allendir Río Bravo . faltar más .    padré AL BOTE¿Entre góbers haber raza ? panista Memo Padrés no poder más culpa él entregar . agarrar después que dar entrevista estación radio . maloso andar decir que góbers corrupto haber raza : azul él entregar tricolor él pelar . ¿ ser cosa pedigrí ? Nel . este presionar . al priísta Javier Duarte ... po no .       él mocharon Uber no ser informal Uber él pedir que él mochir contribuir gobierno , ese golpecito no ir pagar del todo él , que él ir tocar usuario chilango : tarifa subir . ahora tener banderazo dos pesos , cargo regulación del transporte público 3.60 pesos , además , 1.5% cada viaje él dar al Fondo Taxi , Movilidad Peatón .    terror cada vezmás violento acir mes encontrar seis persona mano mutilado Tlaquepaque , Jalisco . víctima ser miembro del Cártel Jalisco Nueva Generación ; su jefe decidir dar él castigo “ aleccionador ” debido deuda droga , usar método quirúrgico causarl dolor matarlo . terror .    casita del Bello Durmiente Ricardito Anaya no sorprendernos : cada día cambiar hogar . no él bastar lujoso residencia que tener Atlanta , donde vivir su esposa e hijo , su caro depa Ciudad México , que usar piso del Palacio Gobierno Veracruz flamante colchón . líder blanquiazul ahora poder presumir que tener tres casita su propio cumbia que narrar su proeza político gastalón . ay nomás ...     Cohen él ser Nobel noticia preanunciado , poeta cantautor canadiense Leonard Cohen partir , después que octubre él declarar “ listo morir ” . fallecer 82 año , dejar este mundo su talento haber ganar Nobel ... algo .      VOTO ANTIGAY cangrejito paso pa’lante dos pa’trás derechos humanos . este jueves él poner estampita “ seguir participar ” iniciativa pro boda gay . después ver él guapo poner tema discusión , nuestro diputado demostrar que aún no todo ser igual ley .    AL MENOS BUENAS NOTICIAS ocho voto tres favor , Suprema Corte Justicia batear traviés propuesta que implicar limitar libertad expresión . querer obligar medio comunicación dar derecho réplica cualquiera protestón ocasión . pos este . ¡ aplauso , señores !    6.8% 11 MIL DETENIDOS ser consignar cometer delito moto , dato obtenido través infocdmx .      semana enredado post 64 MIL reacción tener   post Patrocinador   Checo Pérez él burlar   mexicano Facebook   UNIVERSAL .        Tuit 301 retuits obtener   post Dólar llegar   $ 20.74 , máximo histórico   Donald Trump ,   Twitter . 
estudiante del ITAM , Mónica Sierra , reportado desaparecido hacer semana , ser encontrar ayer Huatulco , Oaxaca . Procuraduría capitalino indicar breve comunicado que coordinación autoridad Federales Estatales Oaxaca , él lograr determinar su ubicación aquel entidad . “ estudiante , quien informar autoridad motivo su ausencia , asegurar no haber ser víctima alguno delito ” , asegurar dependencia . semana pasado , Alejandra   Sierra ,   quien estudiar   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social que su hermana Mónica desaparecer después que él llevar encargo su escuela . " amigo , hermana estar desaparecido viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar este cartel difundir él red social , alguien saber algo favor comuníquense número que él encontrar foto . cualquiera información ser útil . él agradecer muchísimo " , señalar . semana desaparición Mónica , él iniciar petición Change que Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista que inseguridad alrededor del Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar   manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad este modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , que haber ser firmar 834 firmante .    ahc 
incluso más que elefante , proporción su cuerpo , este murciélago ser mamífero oreja más grande . hacer más 25 año no él él ver , su hogar , Parque Nacional Natural Chiribiquete , ser selva más conservado misterioso que tener Colombia . este ser alguno característica nuevo especie murciélago mankomar del género Lonchorhina , cuyo descripción ciencia ser registrar este semana página revista científico Biodiversidad Neotropical . Artículo determinar color original murciélago extinto Ciencia Salud hallar que murciélago ser color marrón rojizoeste murciélago , descubierto hacer más 20 año Puerto Abeja , Caquetá , sur Chiribiquetesolo poder identificar él especie nuevo varios análisis cuatro colección científico Estados Unidos   otro país . análisis , este animal , que caber palma mano no superar 12 centímetro , tener oreja 6 centímetro . autor este hallazgo ser investigador Hugo Mantilla-Meluk , Universidad del Quindío , que liderar componente mamífero dos expedición más reciente Chiribiquete , Olga Montenegro , Universidad Nacional , quien trabajar parte sur del parque noventa . “ murciélago ser vertebrado que mejor escuchar , él relacionar su entorno medio ultrasonido . este nuevo especie murciélago poseer pabellón oreja , estructura emisión direccionamiento del ultrasonido más grande conocido fecha mamífero ” , explicar investigador Mantilla , reconocido país ser uno experto que más conocer este animal . Artículo Oliver , compañero ideal educación especial Ciencia Salud perro labrador ser parte programa piloto que pretender integrar perro terapia coadyuvant práctica educativasemejante estructura corporal implicar modificación mucho especial su anatomía interno , morfología del cráneo músculo que sustentar . además , narrar investigador , “ él sospechar que nuevo especie corresponder cazador especializado polilla gran tamaño , que detectar su hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ su análisis evidenciar que proporción importante diversidad murciélago del Chiribiquete corresponder especie rara , pobremente representado colección científico ” , explicar investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental líder Expediciones Chiribiquete , introducción del artículo científico . jeroglífico precisamente , hallazgo este nuevo especie él relacionar enigmático jeroglífico que estar este zona . investigador documentar que poblador original del área Chiribiquete dejar plasmada pared piedra imagen que él describir “ gente murciélago ” . hecho , ese razón él él dar nombre mankomar este animal , término que él componer palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona , nombre Mara , madre del investigador Mantilla . “ pueblo karijona , estar casi extinto actualidad ( 350 persona ) , mucho su sobreviviente perder su lengua original . ser diezmar holocausto asociado explotación del caucho pro del llamado desarrollo , al inicio del siglo xx ” , concluir investigador . Opinión Evolución competencia espermático murciélago Rosaura Ruizjpe 
tradicional bata blanca manga largo que utilizar responsable medicina poder ser portador virus , hongo bacteria , debido que médico no cambiar lavar manera constante .    así plantear trabajo opinión e investigación realizado estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” .    “ bata poder ser causa transmisión enfermedad , infección nosocomial , debido que no ser lavar cambiada todo día ” , señalar Sañudo entrevista Notimex .    estudiante Universidad Autónoma Sinaloa explicar que pregunta encuesta apoyado contestado médico del hospital “ Salvador Zubirán ” ser : ¿ cada cuándo cambiar su bata ? “ respuesta más frecuente ser ‘ dos vez semana ’ tener cuatro persona que contestar que vez al mes ” , confesar joven 22 año . “ siguiente pregunta ser ¿ cada cuándo lavar su bata ? haber gente que poner que nunca , ese que instituto él lavar bata , tampoco dejar área lavandería ” , añadir . Sañudo destacar que manga bata ser principal vector , “ porque doctor ir paciente paciente , consulta , pasillo zona hospitalización ” .    estudiante abundar que solución este problema acuerdo literatura médico país Estados Unidos Francia , ser utilización manga corto dejar atrás uso corbata reloj , pues poder portar enfermedad .    “ que revelar estudio ser que médico estar enamorado bata , pues manifestar que ser símbolo que identificar médico no tener idea dejar él ” , subrayar .    encuesta estudio mayor , que ahora él llevar cabo 600 persona , ser apoyar Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” , más beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) Instituto Científico Pfizer ( ICP).Artículo Marchan médico ocho entidad ; exigir seguridad Estados él manifestar universaliz ación serviciosjpe 
gobernador nuevo León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentar que solo empresa -la acerera Ternium-   invertir ( tres año ) 120 millón dólares equipo disminuir contaminación humo polvo su proceso productivo su planta San Nicolás Garza , ciudadano nuevo León no querer invertir “ 400 méndigo pesos ” verificar su vehículo . Rodríguez Calderón participar ceremonia donde presidente Ternium México , Máximo Bedoya , inaugurar oficialmente , funcionario del ramo ambiental otro invitado especial , Sistema Aspiración Humos Polvos 3 Acería Molino 3 , Sistema Cribado Briquetado , Planta Regeneradora Solución Decapado , unidad producción que él localizar frente al Campus Universidad Autónoma nuevo León ( UANL ) . al hacer uso palabra , " Bronco " señalar : “ contaminación preocupar demasiado , quizá no haber encontrar manera convencer ciudadano que tener que trabajar más ese sentido , este empresa estar invertir 120 millón dólares ( tres año ) bajar ese polvito rojo , ciudadano nuevo León no querer invertir 400 méndigo peso verificar nuestro vehículo ” . preguntar obrero e invitado Ternium ¿ Cuántos tener vehículo ? , que nadie asinteír , cuestionar ¿ poder verificar él , ejemplo que Máximo ( Bedoya ) estar invertir su empresa 120 millón dólares ? , “ no querer tema confronta político ese no estar nuevo León ” seguir insistir ese – verificación vehicular- , porque mucho niño , 60 ciento , nacer problema respiración , ser irresponsable no seguir insistir , mayoría político ver tema electoral , que hacer gente no votar ; bueno , finalmente tener que arriesgarnos ese , decir gobernador . agregar , “ no importar que no votar , importar que conservar nuestro ciudad nuestro mundo , que hacer que nuestro planeta ser mejor ” . señalar Bronco que suspensión pedrera pasado 13 octubre-que reabrir al suscribir compromiso tomar medida polución- , no ser tema mediático , “ que él ordenar , que resuelir su problema contaminación ” . afirmar , “ pronto estarer tomar decisión respecto refinería Pemex Cadereyta , que nadie él haber querer entrar , ir tomar decisión ese aspecto , porque no poder ser que seguir contaminar ” . aunque ser asunto del ámbito federal , señalar , estado municipio poder intervenir , porque más que cuestión norma , ser asunto convivencia , él buscarir llegar negociación . después entrevista , gobernador rechazar postura del Congreso local , que aceptar aprobar verificación vehicular , condición que no tener costo automovilista . “ cómo él haríar hacer él costo , no ser posible ese , tener costo obviamente ese hacer que tener que ver cómo ( cubrir él ) , sentar platicar diputado ir buscar solución ” · decir que ir dedicar más tiempo poder buscar cómo hacer propuesta donde ciudadano tener confianza , que creer que procedimiento él ir realizar . empresa que convivir UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo Ternium México , comentar que planta que él localizar San Nicolás Garza , empezar operar 1943 cuando población del estado ser 500 mil persona , hoy tener diez vez más . aquel  entonces , decir Bedoya , empresa estar fuera del casco urbano , hoy medio ciudad , 250 metro torre Rectoría UANL , “ tener que convivir mil vecino que habitar san Nicolás Monterrey , este hacer que empresa tener que adaptar él nuevo realidad , no bastar generar empleo , buscar más alto estándar producción , mejorar seguridad industrial , buscar desarrollo nuestro gente cuidado ambiental ” . comentar que tres proyecto que ser inaugurar este día , ninguno aportar tonelada más producción , peso más venta , conjunto representar inversión casi cien millón dólares . último tres año , afirmar Bedoya , Ternium haber invertir más 120 millón dólares seguridad industrial medio ambiente , pues propósito ser que industria comunidad conviir , crezcar junto armonía . afcl 
que entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento que , alguno caso , ascender cuatro vez su valor inicial . mayor incremento él tener registrado Autopista Urbana Norte , que ir del Toreo cuatro Caminos San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor del gobierno capitalino , concesión otorgado OHL Concesiones México S.A. C.V. , él establecer tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro . actualmente tarifa máximo , kilómetro , que establecer concesionaria ser 5.12 pesos ( actualizado junio 2016 ) , vialidad él utilizar hora pico , es decir , 7:00 11:59 hora , 16:00 20:59 hora ; que significar que seis año tarifa prácticamente él cuadriplicar . Supervía poniente concesionado Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V. , filial firma español OHL , iniciar operación cobro total 38.80 pesos ; utilizar hoy mismo vía requerir pago 62 pesos , es decir , 23.20 pesos más . menor aumento él tener Autopista Urbana Sur que pasar 1.55 pesos kilómetro — cifro establecido concesión otorgado Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , grupo IDEAL — 2.13 este año .    Cobros criterio . Oficialía Mayor Ciudad México indicar que tarifa inicial quedar constituido concesión establecido 2010 , acuerdo modificatorio 2011 caso Autopista Urbana Sur , 2012 Supervía Poniente . precisar que dicho documento él establecer que “ partir que él iniciar operación parcial total vía , concesionaria tener derecho cobrar usuario tarifa que determinar que él calcular tipo vehículo , periodo tiempo determinado cualquiera otro criterio objetivo justificado este ” . su edición impresar del martes 1 noviembre pasado , UNIVERSAL informar que circular segundo piso Ciudad México él haber convertir alternativa cara opacar , pues automovilista no tener claro sistema cobro que utilizar . transitar vía concesionada cruzar norte sur capital del país poder implicar automovilista gasto al menos 200 pesos ; costo que él incrementar ruta cambiar poniente regreso él realizar viaducto elevado . solicitud este diario , Oficialía Mayor Ciudad México detallar que , cada año , concesionaria actualizar su tarifa ingreso circulación base Índice Nacional Precios al Consumidor ( INPC ) que publicar cada quincena Banco México . “ asimismo , él encontrar estipulado supuesto que cuando condición social permitir desempeño económico operativo vía concesionado así justificar , dependencia auxiliar poder autorizar que concesionaria incremente , término real , monto máximo tarifa ” , señalar él dependencia . Autopista Urbana Norte — que ir cuatro Caminos San Antonio — haber tener siete actualización ; Autopista Urbana Sur cinco , Supervía , seis . 
afuera edificio sobre Paseo Reforma haber al menos 12 escolta que esperar , sentado pequeño banca , órden acompañar empresario , político , actor , todo vecino del líder nacional del PAN , Ricardo Anaya Cortés . vida lujo que panista mantener Estados Unidos , que pagar 3.6 millón pesos anual , él sumar su cotidianidad propiedad ubicado avenida más caro del país : Paseo Reforma . cuando no estar Atlanta , donde residir su esposa Carolina Martínez Franco su tres hijo , Querétaro , Anaya Cortés vivir departamento moderno edificio Paseo Reforma , que afirmar pagar 14 mil pesos mensual . no obstante , recorrido realizado UNIVERSAL , él constatar que renta mínimo espacio similar al que habitar Anaya Cortés ser 20 mil pesos , impuesto mantenimiento incluido . edificio tener 25 piso cuatro nivel estacionamiento subterráneo , 278 departamento , él ubicar sobre Paseo Reforma . metro cuadrado este inmueble poder alcanzar 70 mil pesos . edificio contar lujoso recepción , acabado cristal madera , centro negocio — utilizado regularmente Anaya su equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimento residente vigilancia total cámara video personal pie . inmueble , acuerdo propietario e inversionista que participar compra departamento , ser construir ICA previo crisis inmobiliario 2008 , él detener al no tener cliente , debido que estar dirigido mercado extranjero . explicar que edificio ser insignia ICA incursionar mercado bien raíz México . agregar que 2008 él caer proyecto rematar departamento 2012-2013 , castigar su precio 20% . inversionista que comprar hacer rentar vender , mercado nacional , principalmente político , empresario periodista , cual mucho vivir Puerta Alameda , sobre Avenida Juárez . advertir que vendedor departamento , al conocer facilidad que dar empresa constructor , comprar propiedad que menos seis mes haber incrementar su precio 60% . propiedad que haber edificio ser uno , dos tres recámara ; haber lofts 40 metro cuadrado , habitación 100 metro cuadrado , dos habitación 130 metros cuadrados tres habitación 180 metro cuadrados . más alto ser piso donde él encontrar departamento más costoso ser . aquí pago del mantenimiento ser promedio 3 mil pesos , que más caro lujoso Paseo Reforma , Saint Regis , costo mantenimiento ser mil dólares . debido ubicación del inmueble que ofrecer su inquilino , mucho propietario haber decidir anunciar su departamento red social Airbnb llegar rentar noche 85 dólares , es decir , mil 700 pesos . precio este departamento él haber incrementar . ejemplo , uno recámara que costar 4 millón 300 mil peso hacer año , hoy alcanzar su venta 6 millón pesos . 
ayuntamiento Cuauhtémoc denunciar penalmente mujer que ser exhibir red social colgar perro árbol ahorcar él ; además DIF municipal busca determinar necesitar ayuda sicológico . alcalde , Rafael Mendoza , decir que recibir denuncia través red social noche del martes pasado ordenar Dirección Seguridad Pública que atender asunto , embargo , cuando policía llegar al lugar no hallar mujer indicio que haber ocurrir . Policías municipal , instrucción del edil , levantar procuraduría del estado denuncia maltrato animal quien resultar responsable . artículo 296 del Código Penal Colima establecer que “ quien intencionalmentar cometer acto maltrato crueldad injustificado cualquiera especie animal doméstico ( ... ) él él imponer tres mes año prisión multa cien día salario mínimo ” . video , que causar indignación usuario red social , mostrar cómo mujer amarrar lazo al cuello perro colgar árbol vecino él pedir que liberir . mujer responder que perro haber matar otro más pequeño que él haber regalar su hijo : “ él matar perro hijo , ser regalo querer ( … ) que hacer paga ” , decir mujer can él retuercir . video terminar cuando perro dejar mover él , que red social él interpretar que haber morir él nombrar mujer LadyMataperros . más tarde Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) informar que atender denuncia red social al llegar al lugar lograr hablar mujer , que él decir que perro estar vivo él entregar que llevar veterinaria . , DIF municipal informar que buscar mujer , madre dos niño , él evaluar requerir alguno tipo ayuda , sobre todo sicológico . 
Zacatecas . — declaración diputada del Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , quien red social nombrar LadyTrump , dirigencia nacional anunciar posible sanción legisladora , que grupo militante desconocer anunciar que pedir que él él destituya del partido . Yolanda Salinas Ponce , representante del PES Guadalupe Zacatecas , asegurar que gran parte militante , él ex candidato diputado alcalde este partido , estar “ indignadísir ” “ terrible desatinada declaración ” diputada Iris Aguirre . mencionar que realidad no conocer , porque ser diputada plurinominal propuesta grupo cristiano que integrar PES Zacatecas , aclarar que no él tratar llevar este puesto representante determinado religión , persona que representar principio estatuto del partido . agregar : “ no ser posible que este señora él envalentonir utilizar tribuna hablar nuestro compatriota zacatecano , porque él Zacatecas ser gran soporte economía remesa que mandar su familia ” . cambiar discurso . su parte , diputada emitir comunicado que cambiar totalmente su discurso él manifestar deportación connacional respaldo este , quien , decir , él ser búsqueda oportunidad progreso Unión Americana . legisladora expresar su solidaridad quien tener que retornar , comentario que surgir , asegurar que “ no haber señalar calificado nunca compatriota merecedor ser repatriar cometer delito ser lastre vecino país , mucho menos México estado ” . embargo , advertir que Zacatecas deber estar preparado “ choque cultural legal ” , al insistir que “ Estados Unidos ley ser mucho más respetable aplicable que nuestro país , que él deber plantear accionar medida que territorio nacional él hacer valer Estado derecho , además que institución gubernamental él responsabilicir , que no pretender abusar situación extorsionar corromper paisano ” . anunciar sanción . su parte , Hugo Eric Flores , dirigente nacional del PES , entrevista nivel nacional reprobar declaración diputada Iris Aguirre , pues considerar que este tipo dicho ir principio partidista . “ ( .... ) ese tipo expresión no él hacer , ser totalmente absurdas ir revisar tema órgano justicia partidista , porque no poder permitir declaración que ir principio fundamental nuestro partido . adelantar que haber posibilidad que haber sanción severo su órgano honor justicia del partido . 
ex líder nacional del PRD , Jesús Zambrano ,   él pronunciar “ amplio coalición ” carácter democrático progresista 2018 , que involucrar al PAN , pedir que candidato que abanderar este alianza ser externo . “ tener que ser resultado amplio coalición carácter democrático , progresista , amplio alianza que poder involucrar , incluso , al PAN sector democrático del PAN que poder formar parte este . ojalá que , todo caso candidato candidata que resulte consenso que él realizar seno este coalición que él formar , este amplio gama fuerza política , social , ciudadana que él poder integrar , estar alguien que no ser , preferentemente , ninguno partido político ” , asegurar Zambrano Grialva . entrevista al participar Informe Labores su coordinador parlamentario Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano decir que ir ser mucho difícil , incluso casi imposible , que PRD aceptar candidatura panista Margarita Zavala . “ ir ser mucho difícil , no decir imposible hoy , año más año que estaríar decidir candidatura presidencia República , ir ser mucho difícil pensar que PRD ir aceptar candidatura panista , Margarita , ejemplo , ir ser , no decir imposible , sumamente difícil que PRD él poder asumir candidatura así ” , agregar perredista sonorense . al consultar él este “ amplio coalición ” él involucrar Andrés Manuel López Obrador su partido , Morena , decir que no excluir nadie , sí aclarar que ser difícil acercar él alguien que identificar integrante mafia del poder día día insulta descalifico . “ no él poner bola negra nadie , tampoco ir andar rodilla implorar andar junto . ( …  ) decir , que ser parte mafia poder , ¿ así cómo poder ir coalición alguien que diario , día sí otro , tú agredir , tú insultar , tú descalificar tú decir que ser parte mafia poder ? no dejar hacer llamado amplio , exclusión nadie ” , destacar . Bloque AntiMancera Sobre bloque que integrar gobernador perredista , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial del PRD 2018 , Zambrano rechazar que haber conspiración jefe Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ él pronunciar conformación amplio frente progresista democrático aglutinar todo aquel sector que poder aglutinar él enfrentar exitosamente al PRI elección del 2018 no haber , , tampoco ninguno cosa que él poder ver conspirativo que ir del jefe gobierno ciudad porque no estar presente que ser derrocar presidenta Barrales , quien tener magnífico relación él tener ” , decir . revelar que antier , desayunar Ciudad México , lideresa nacional del sol azteca , Alejandra Barrales propio Graco Ramírez poco día haber reunión ese cuatro gobernador que salir conferencia apenas lunes este semana propio jefe gobierno Barrales , “ dejar claro que no haber ahí nada doble juego , doble sentido , nada que él él parecer ” . este visita Oaxaca , Zambrano él pronunciar porque integrar gobierno coalición , ahora sí él ver verdadero transición democrático México , lamentar que 2000 Vicente Fox no él haber concretar . decir que PRD necesitar ir él tiempo que marcar ley , pues decir que hecho que haber precandidato candidato campaña no deber orillar al sol azteca adelantar su tiempo decidir , ahora , abanderado . “ necesitar irno tiempo que además , marcar ley . hecho que haber candidato precandidato que saber que ir ser candidato , que andar campaña , no tener porqué orillar demás partido político , este caso concreto , al PRD , acelerar su tiempo interno . celebrar que tener varios aspirante presidencia República PRD , incluir al propio jefe gobierno que haber manifestar su disposición que ser considerar posible candidato coalición amplio ” , decir . 
ex funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus den Ruthen Haag ser detener elemento Policía Federal al realizar jornada retiro enser calle Cancún , Quintana Roo , que provocar confrontación , pues este último acusar haber ser golpear , cual rechazar institución . ex delegado ser detener poco después mediodía ayer ser llevar Juzgado ubicado instalación Policía Turística , documentar transmisión que hacer vivo . 15:00 hora , Aus den Ruthen Haag publicar Twitter que ser despojar su celular ser golpear uno policía que detener , cual haber ocurrir vez que entrar al Juzgado Cívico . “ gendarme @policiafedmx azotar cabeza pared después desapoderar yo teléfono . ir incomunicar tres hora ” , acusar ex city manager su perfil dicho red social . respuesta , Comisión Nacional Seguridad , través Policía Federal , informar que él respetar derecho Arne todo momento . “ su detención él respetar todo momento su garantía individual , él él informar su derecho proceso su detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” , sostener CNS tarjeta informativo . previamente , Policía Federal indicar tuit que detención “ ser petición ciudadanía presuntamente desapoderarl su bien alterar orden público ” . , ex delegado criticar : “ ¿ qué no ir sancionado estar libre ? , su gendarm levantar , incomunicar golpear ” .    detención . transmisión video vivo , ex delegado ser subir patrulla 17339 , señalado alterar orden público . traslado , Aus den Ruthen sostener discusión dos policía saber dónde llevar que él reiterarar motivo su detención . uno oficial él señalar que haber violar artículo 534 del Bando Policía Buen Gobierno Cancún , Quintana Roo , que haber violentar persona al retirar él enser calle . además , oficial pedir Arne que él identificar alguno documento , cual ex funcionario sugerir que no estar obligado identificar él él ser llegar al juzgado , donde mostrar credencial . Arne acusar que él él detener “ forma arbitrario ” porque no él él leer su cartilla derecho antes subir unidad policiaco . Aus den Ruthen ser llevar al juez Cívico ubicado Policía Turística . referir oficial , ex delegado haber llegar su brigada retirar enser negocio ostentar él funcionario público . 
presidente Enrique Peña Nieto sostener este noche Pinos reunión privado canciller Claudia Ruiz Massieu , secretario Hacienda , José Antonio Meade ,    gobernador Banco México , Agustín Carstens , confirmar funcionario del gobierno mexicano . encuentro residencia oficial él dar punto concluir jornada electoral Estados Unidos cuando   candidato del Partido Republicano , Donald Trump , mantener ventaja   sobre abanderada del Partido Demócrata , Hillary Clinton . jefe del Ejecutivo haber seguir , Pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense .    mandatario , confirmar hacer momento funcionario del primero círculo del Presidente República , haber seguir votación temprano largo del día haber ser informar permanentemente canciller Ruiz Massieu . comentar que información allegado al presidente Peña Nieto provenir red consular México Estados Unidos cual haber estar al pendiente del desarrollo jornada electoral .   Artículo Pide AMLO no temer resultado comicio eu Nación tendencia que favorecer este noche Donald Trump , tabasqueño difundir video que asegurar que no deber haber preocupación porque México ser país independiente soberano 
ex presidente Felipe Calderón Hinojosa asegurar que estar dispuesto hacer papel absolutamente nadie aspiración presidencial su esposa , Margarita Zavala , asegurar que no ir gobernar caso que ex primero dama llegar Pinos . entrevista al concluir reunión alguno diputado panista LX Legislatura que él ayudar que tomar protesta Presidente República 2006 , Calderón Hinojosa asegurar que mejor manera respaldar Margarita Zavala ser no obstruir él , estorbar él mejor que poder hacer ser no intervenir . " mejor manera respaldar él ser no obstruir él , estorbar él , tener gran liderazgo , trayectoria propio , liderazgo , luminosidad propio , poder decir , ser mujer honesta , sencillo , que dialogar , inteligente , capaz fin creer que mejor que poder hacer ser no intervenir " , asegurar Calderón Hinojosa . - ¿ no gobernaría ? - supuesto que no , responder ex titular del Ejecutivo . " haber mucho cosa nuevo que él estar vivir México ese ser otro , tendré rol papel que pedir , incluir papel no hacer absolutamente pues nadie " , afirmar panista michoacano . agradecer al senador entonces coordinador parlamentario del PAN Cámara Diputados , Héctor Larios , invitación este plática rechazar que este encuentro haber ser hacer campaña favor Margarita Zavala . " él agradecer mucho Héctor Larios , que además , haber ser gran coordinador aquel legislatura histórico además que haber saber reunir diputado que haber invitar , platicir amigo , compañero , ser momento histórico que tocar vivir , no tener ninguno propósito más que evocar 10 año integrado este Legislatura 1 septiembre del 2006 particular fecha histórico del 1 diciembre " , detallar . 
lágrima , hermana Ha*Ash agradecer cariño más 17 mil asistente su concierto Palacio Deportes . notoriamente conmovida , recibir mano Roberto López , Presidente Sony Music México , certificación cuatro platino más 240 mil copia vendido su disco 1f hecho Realidad . " nuestro vida haber tener reconocimiento así " , externar show que tener invitado Reik , Alicia Villarreal Matisse . luz él apagar grito ensordecedor él escuchar . acord instrumento comenzar sonar , pronto , manta blanco que tapar escenario mostrar silueta Hanna Ashley 20:47 hora . mil celular alto grabar momento este caer al ritmo " ser mujer " . acompañado cinco músico continuar " Amor medias " , enamorado su ex " dónde sacar ese " . " creer que este noche ser más especial nuestro vida ese él querer decir que haber alguien allá afuero que él decir que no poder cumplir su sueño estar equivocado porque estar cumplir uno . gracias todo corazón estar aquí , " decir Hanna . antes set semi acústico donde ambos él sentar poner voz " todo no ser suficiente " , " te quedar " " prueba vez " , que hablar ser Ashley .    " él ir pedir favor : que todo su problema él quedar afuera ; hoy ir divertir . venir cantar él al amor creer que él ir quedar mal porque haber poco canción amor , él ir mal amor él querer mentar madre alguien haber venir al lugar correcto " . escenografía él poder observar colgant del techo luz que cambiar color , además alguno bola color rojo que adornar altura al ser encender . cada canción que pasar ser inmediatamente reconocido coreado público , principalmente juvenil que no ocultar su emoción . " entregar " al piano " aprender " , que formar parte su último producción 1f hecho Realidad , ser incluir repertorio . " este año carrera haber traer cosa increíble él ser conocer grande amigo quisiérar celebrar junto tres amigo " , expresar dar bienvenida su primero invitado : Reik , quien interpretar " qué hacer este amor " " creer " , nuevo celular mayoría espectador grabar .    Del romanticismo pasar cumbia , pues llegar momento " niña mujer " , que cantar último álbum dueto Ángeles Azules . inmediato seguir movido , ahora al lado Alicia Villarreal ( sombrero incluido ) , " Ay papasito " " Ex verdad " . músico cuerda respaldo dar pie , entallada su segundo vestuario , " ¿ qué hacer ? " , dónde poner al aire micrófono escuchar mejor gente , que él brindar aplauso . " generalmente ese llamada que hacer después tomar copa salir mucho mal , Hanna él salir gracias ese llamada él casar " , contar Ashley antes " dos copa más " . canción más trist que haber escribir , que dedicar corazón roto , ser que compartir Mattise que uno su integrante , Pablo Preciado , componer " saber que tú ir " junto él . recta final dejar " te dejar libertad " , " no tú querer nada " " Odio amarte " , primero canción su carrera . aunque él despedir , volver pedido más playera Selección Mexicana Futbol " Perdón , perdón " " Estés donde estés " , ir él del escenario 22:43 hora grito " ¡ arriba México ! " . 
que ganar elección hacer dos semana , México iniciar rápidamente consolidado deporte echar él culpa Donald Trump todo mal del país . bastante conveniente excusa gobierno mexicano . parecer que Trump él caer perla haber quién hacer responsable futuro económico que lucir francamente desolador .   ser cierto que solo victoria del republicano tumbar al peso , frenar inversión , desatar incertidumbre , motivar que aumentarar tasa interés haber contagiar tomador decisión percepción que Trump México él ir ir mal . ser coctel bastante dañino . embargo , no todo ser culpa Trump . México haber hacer mal mucho cosa que haber él hacer , haber dejar mejor parado México , más solvencia enfrentar fenómeno del magnate que haber tomar sorpresa Casa Blanca . primero instancia él deber hablar enorme dependencia que existir economía estadounidense . sucesivo gobierno federal — encabezado Zedillo , Fox , Calderón Peña Nieto — él haber confiar bondad del Tratado libre Comercio América del Norte desdeñar otro acuerdo comercial que poder haber pulverizar dependencia nuestro economía . “ no haber que poner todo huevo mismo canasta ” , aconsejar dicho que México desatendeír ahoritir ese canasta él estar romper . punto fundamental haber ser deuda del gobierno mexicano que haber crecer nivel alerta presente administración federal . él haber pronunciar calificadora , fondo inversión relevante , organismo internacional . todo decir que México tener demasiado deuda . que tener que cuidar él , que más él valer establecer órgano autónomo que manejar asunto fiscal . gobierno federal haber desoer este recomendación reclamo . situación vulnerable Pemex constituir otro debilidad que él conjugar . ser verdad que ser incalculable desplome precio del petróleo , tropiezo gerencial , bache implementación reforma energético , su falta vigor atraer inversión incapacidad Petróleos Mexicanos sacudir él carísimo corrupción haber minar estado salud empresa paraestatal cuyo evaluación estar estrechamente relacionado evaluación México . no sólo Pemex : haber sonado insatisfacción actor económico sobre corrupción que batir marca todo nivel gobierno mandar pésimo señal dentro fuera del país . venir retahíla problema que acarrear nación hacer año : nivel insoportable violencia miedo que generar quien desear invertir crear empleo México ; sistema impartición justicia que asombrar su historia corrupción , desaseir , falta profesionalismo modernidad ; impunidad , carencia , pues , Estado Derecho donde ley él aplicar cumplir distingo . haber más . conclusión ser obvia : no todo ser culpa Donald Trump . [ email&#160;protected]/ * 
“ Fidel iniciar buscar equidad justicia él olvidar libertad democracia ” , afirmar Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal Papa Francisco , quien informar que establecer puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos , porque preso   estar recluido no excluido , parte restauración del tejido social del Valle México , donde violencia aquejo población . al lamentar incidencia delictivo que envolver México especial municipio que conformar este arquidiócesis , Tlalnepantla ,    Naucalpan Jilotzingo , Aguiar Retes     quien llegar México procedente Roma , donde    apnea 19 noviembre ser nombrar cardenal Papa Francisco , informar preocupación del sumo pontífizar ola delictivo que aquejar mexicano . cuento ex gobernador que estar prófugo proceso electoral que él avecinar Estado México , cardenal señalar que partido político ser responsable candidato que proponer gobernar ciudadano elegir , que señalar que este elección deber ser ejercicio cuidadoso habitante . cuanto feminicidio que haber repuntar Estado México , cardenal , afirmar que conocer cerca    este doloroso    fenómeno que ser obispo Texcoco , cual no ser problema exclusivo mujer que ser quien generar , tener que ver red prostitución trata que operar país , problema    que gobierno deber poner atención . puerta Misericordia , ser puerta móvil penal Barrientos , que él poder acceder próximo 14 diciembre once mañana . preso    estar recluido diverso delito que cometer ,    no estar excluido reconvertir él , reconciliar él Dios , su familia    sociedad ; 14 diciembre él instalar puerta móvil simbólico uno penal más poblado del Estado México del país , informar cardenal , quien llevar puerta reconciliación – similar Basílica San Pedro Roma , al centro readaptación social San Pedro Barrientos . saber que 50% recluso ser habitante este municipio , especialmente zona Chamapas Naucalpan , donde habitar su familia , quien ser urgente reconstituir tejido social , sacerdote ese zona participar simbolismo Puerta Reconciliación , todo vez que “ ser único arquidiócesis donde aún no él cerrar puerta misericordia ” , su viaje Roma ser nombrar cardenal . Papa Francisco “ decir no poder ser iglesia espera ” , que templo esperábamo feligrés , ahora tener que ser iglesia misionero , que salir comunidad , buscar contribuir restauración del tejido social , afirmar Carlos Aguiar Retes . violencia México , tener razón histórico todo vez que siglo xix xx 80% habitante vivir pequeño comunidad largo del país ; hoy 80% población vivir grande ciudad    municipio que conformar este zona metropolitano menos del 20% campo . gente llegar ciudad no él conocer otro , siquiera él saludar , mucho menos él identificar su comunidad , ser ahí donde sacerdote , tener que salir calle , conocer habitante acompañar él niño adolescente e incluso adulto ,    decisión importante su vida matrimonio . cuanto al fallecimiento Fidel Castro , hecho que conmocionar no sólo Cuba , corriente política mundial , nuevo cardenal    opinar que Fidel “ iniciar buscar equidad justicia , al paso del tiempo él olvidar libertad democracia ” . alg 
Al participar primero vez Consejo Político Nacional del PRI , presidente Enrique Peña Nieto pedir su partido preparar ganar elección del 2017 2018 . sede nacional del Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltar su orgullo pertenecer al partido que , decir , transformar México . 2018 , advertir , no estar juego solamente elección , ser futuro del país que él deber defender . " ir defender alcanzado , sí , porque 2018 estar juego que construir . no él tratar ganar elección , ganar ganar , estar juego no Presidencia futuro México " , señalar . Peña Nieto hacer llamado militancia no dejar él llevar " derrotista " menos voz que buscar confundir engañar " falso acuerdo electoral " . primero priista del país convocar demostrar qué estar hecho partido , construir proyecto nación . primero programa , decir , después nombre . 
gobernador Rafael Moreno Valle , " tener mérito llegar presidencia República " , afirmar diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , quien anunciar su postulación candidato   gubernatura del Estado México .    decir legislador del Partido Acción Nacional ( PAN ) que Puebla ser hoy mejor estado del país gracias visión Moreno Valle . " hombre buen tener grande proyecto ser uno él " , aseverar . ceremonia que diputado Ramírez Núñez rendir su informe labor , él hacer dos pronunciamiento , mandatario estatal poblano considerar que su compañero partido tener capacidad experiencia atender problema que aquejar mexiquens .    exponer que Estado México presentar grande reto materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional sector agropecuario . , mencionar que así legislador acompañar su proyecto Puebla , apoyar su plan gubernatura . asimismo , referir que él deber tener contienda interno pareja , generar unidad hacer compromiso claro que permitir que PAN lograr victoria este entidad . posteriormente , entrevista , Moreno Valle señalar que llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos resultar complicado , puesto que situación comercial   impactar México , al tener exportación país vecino 80 ciento , así devaluación del peso . razón cual , considerar que comercio abierto ser conveniente México Estados Unidos , que él tener que hacer cabildeo Congreso Americano , donde él analizar fondo tema del Tratado libre Comercio . 
actriz Eiza González compartir su cuenta Instagram fotografía que él despedir su largo cabellera , su seguidor él preguntar Instagram cómo lucir ahora joven 27 año . Eiza colgar su red social otro instantánea que mostrar su nuevo apariencia su característico cabello largo , ahora , él unir tendencia cabellera corto volúmen . Foto : Instagram así lucir antes : Foto : Archivo rad 
Niño del Temblor , así ser conocido Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” donde pasar ocho día , ser someter cirugía corazón abierto sismo 7.1 grado que meceír capital 19 septiembre . niño ocho año nacer malformación cardiovascular congénitar llamado atresia pulmonar , haber ser tratar especialista este hospital su primero mes vida . este ser su tercero último intervención , porque él lograr corregir problema cardiaco que padecer . aquel martes , cuando empezar temblar , ejército médico acompañar al jefe Cirugía Cardiovascular , Tórax Endoscopía del hospital , Alejandro Bolio Cerdán , no él importar movimiento telúrico , sólo pensar salvar vida del menor edad que yacer su ojo . “ estar colocar tubo vena cava inferior arteria pulmonar , cuando sentir brusco movimiento ; levantar vista observé través ventana cómo él balancear uno edificio del Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contar Bolio Cerdán . Segundos más tarde alguien gritar : ¡ estar temblar ! inmediato , jefe al mando diez persona que efectuar cirugía , Bolio Cerdán ver cómo todo su colega él mantener firme su puesto checar que todo equipo funcionarar adecuadamente . todo saber que no poder suspender procedimiento , porque vida Ángel Jesús estar su mano . “ tiempo que durar temblor él hacer eterno , nadie , absolutamente nadie , pensar siquiera salir del quirófano ” . médico más importante ser garantizar vida del paciente , importar situación emergencia . cuatro pared del quirófano único comunicación visual ser ventana . que hacer todo ser concentrar él cada su tarea . intervención que haber iniciar 8 hora , concluir 14:30 hora , excelente resultado . ser entonces que galeno conocer dimensión daño que haber tener terremoto del 19 septiembre , ciudad México demás estado del centro del país . ahora Ángel poder regresar su natal querétaro disfrutar tiempo su familia conformado su padre dos hermana . aunque gozar buen estado salud , deber estar vigilancia médico todo su vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre del menor edad , ese 19 septiembre miedo invadir debido fuerte que él sentir terremoto . lado tener preocupación que su hijo salir cirugía , otro , querer resguardar él junto su esposa lugar seguro dentro del hospital . vez que concluir temblor , iniciar desalojo del hospital que comisión Protección Civil revisar inmueble . después que él verificar que no él haber registrar ninguno daño estructural , él permitir regresar . minuto después , ver Bolio Cerdán salir del área quirofa yo , él acercar él informar que cirugía haber ser éxito , “ que nuestro Angelito él encontrar fuera peligro ” . ambos padre ese ser mejor noticia , aún tragedia ese 19-s él convertir uno día feliz familia Zúñiga . Cardiopatías congénita , lesión más frecuente Alejandro Bolio Cerdán informar que dos millón medio niño que nacer cada año , cerca 25 mil presentar cardiopatía congénito . recalcar que no todo él resolver medio intervención quirúrgico , puesto que avance ciencia haber permitir desarrollo diferente tratamiento cateterismo . actualmente , estadística del INEGI sitúar segundo causa muerte malformación congénita niño cero cinco año edad , ser del corazón más frecuente . afcl 
Primero llamar atención su interpretación " Amorcito Corazón " , que hacer presionar botón rojo todo coach Voz … México , su apellido , que llevar platicar que efecto su abuelito ser Pedro Infante . que él estar comentar Lupita Infante ser su tremendo parecido Thalía . forma su ojo , labio su expresión al sonreír hacer que tener rasgo similar otroro actriz telenovela Marimar María del Barrio . antes salir al escenario cantar , Jacqueline Bracamontes él preguntar tener especie amuleto cantar . " tratar invocar espíritu abuelo porque quién mejor que ese voz suave tanto dulce . tener enorme admiración abuelo Pedro Infante , ser increíble pensar que venir persona talento , gran ser humano , todavía escuchar tanto historia bonito " , decir originario Angeles graduado etnomusicología . " Cuando ver papá Pedro infante Junior , cómo él desenvolver frente al público , su esencia ser tanto bonito que quisir continuar legado . esperar que cielo poder ver mucho que haber crecer cantante , persona que estar orgulloso " , agregar . cuanto terminar cantar coach él pelear , finalmente Lu Infante él decidir no Yuri , Maluma Laura Pausini Carlos Vives . sc 
cinco científica mexicano ser reconocer Becas Mujeres Ciencia 2017 , que otorgar l´oréal México , Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex ) , Oficina Unesco México , Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadora ser distinguir su trabajo área física , neurociencia , electroquímica , biología señal electrofisiológica , incentivo Beca poder continuar su estudio alto especialización , que haber lograr importante fruto proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director general del Conacyt , José Luis Morán , presidente Academia Mexicana Ciencias , encabezar acto celebrado Alcázar del Castillo Chapultepec , junto Nuria Sanz , directora representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón , secretario General del Colnamex ; Jean-Noel Divet , presidente director general L´Oréal México . país OCDE , decir Cabrero invitado , investigador , familiar amigo , niño 15 año , promedio , tener doble posibilidad que niña trabajar ingeniero , científico , arquitecto . mujer , añadir , integrar menos del 20% nuevo ingreso licenciatura computación 18% ingeniería ; educación superior mujer estar subrepresentada campo ciencia , tecnología , ingeniería matemático . “ este ser realidad pleno siglo xxi , sólo referir al ámbito científico , aún existir enorme disparidad múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar director del Conacyt . Enrique Cabrero ofrecer alguno estadística sobre presencia mujer ámbito científico México : 63 mil 696 beca asignado , 46.5 % beca nacional ser mujer ; 41% beca otorgado realizar estudio extranjero ser mujer . 27 , 186 investigador vigente SNI 36.7 % ser mujer , “ aquí deber más esfuerzo que este presencia aumentar ” , más mil 300 plaza Cátedras Conacyt , 42% estar asignado mujer . “ haber avanzar este andar equidad , siempre reconocer que aún faltar mucho lograr , él trabajar que dimensión género él incorporar política científico del país ” , asegurar Enrique Cabrero , quien recordar además necesario complementariedad disciplina lograr avance más trascendente . “ ( …  ) complementariedad saber , visión mujer hombre , participar junto terreno igualitario quehacer científico lograr construir sociedad mayor desarrollo ” . mujer presente ausente ciencia José Luis Morán , presidente AMC , señalar que último década forma que vivir sociedad haber cambiar gracias ciencia tecnología . “ avance que haber ser testigo , participación mujer haber tener presencia ausencia ” . anteriormente , continuar , mayor parte del conocimiento científico desarrollar hombre , proceso ir perder forma que mujer percibir mucho fenómeno , así que deber entender que ambos visión , hombre mujer , ser complementario . destacar que cinco premiada 2017 ser seleccionar gran grupo mujer que aplicar beca , que este apoyo económico al que él hacer acreedora ser primordial debido que avance científico generalmente él realizar edad temprano , cuando joven no tener miedo equivocar él proponer nuevo idea . ciencia preescolar casi 20 año creación del programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocar que él reconocer trayectoria otro mujer no solo ciencia otro campo cultura , que su trabajo requerir visibilidad e impulso . “ hoy ser uno ese día donde él reconocer que identidad género , duda , ser ese derecho humano impostergable , urgente necesario , que entender él ser pensar garantizar desarrollo . ” indicar que fin comentar vocación ciencia temprano edad mujer él realizar Foro Consultivo Diseño Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar estado Puebla febrero este año , del cual él obtener diverso lección : él requerir interculturalidad , reconocer que pensamiento científico él poder procesar otro valor no occidental ( incluir pensamiento mujer indígén ) , saber comunicar ( que mujer científico él acercar medio comunicación ) ; utilizar lenguaje más inclusivo preescolar . equidad género , aún promesa que Benito Mirón López , secretario general Conalmex sostener que noción equidad género “ seguir ser promesa que lamentablemente no haber poder cumplir nuestro sociedad , no haber poder cumplir él porque cumplir él haber que educar interior nuestro familia , interior nuestro comunidad . ser fundamental que existir compromiso convicción que equidad género ser necesario desarrollo nuestro sociedad ” . científica que recibir Beca decir que ser ícono niña joven mexicano que siquiera él haber poner pensar ser posible que mujer poder desarrollar carrera ciencia , al ver su trayectoria encontrar impulso fuente inspiración . “ este reconocimiento aspirar que más mujer poder emprender su carrera ciencia que participar manera más equitativo toma decisión su distinto campo laboral ” . ejemplo más joven su intervención Jean-Noël Divet , presidente director general L´Oréal México , hablar importancia reflexionar acerca que hacer su empresa contribuir sociedad . decir que esperar que ayuda financiero que ser parte Beca , permitir galardonada avanzar más rápido su carrera su investigación . “ ser ejemplo más joven , que niña voluntad estudiar área ciencia no desistar ser porque no encontrar motivación persona adecuado que él poder ayudar ” . impulsar participación mujer ciencia , acuerdo Jean-Noël , primero él deber reconocer su papel generación conocimiento , “ este ser objetivo del premio que él otorgar más 100 país ” . velar más joven nombre premiada , Mónica López Hidalgo , Universidad Autónoma Querétaro , apuntar que que mujer él poder dedicar ciencia nuestro país él requerir del apoyo familiar , institucional gubernamental . además estrategia local , reconocer que él necesitar esfuerzo colectivo e individual . “ deber tener presente que él enseñarer niña luchar su sueño , enseñanza seremo particip avance investigadora que apoyarer que no renuncien su carrera científico , mexicana deberemos velar porque educación ser gratuito favorecer participación mujer área científico tecnológico ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia L´Oréal-UNESCO-CONACYT-AMC 2017 * Ciencias exacto Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad del universo su primero microsegundo vida * ciencia natural Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica , Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-glial su participación deterioro función cognitiva asociado al envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica , Instituto Química , Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales base carbono dopado nitrógeno Metales transición su aplicación electrocatalizador reacción reducción CO2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca del IPN . proyecto : Ecología conservación seis especie Ranas endémico Sierra Norte Oaxaca . * Ingeniería tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería Ciencias , Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografeír terapia acústico tratamiento del Tinnitus Crónico Refractario jpe 
periodista Francisco Zea asegurar que su prometida , actriz Sherlyn , estar involucrado logística su boda , que seguramente invitar sólo amigo familiar más cercano . entrevista , comentar : “ ser maravilla que preguntir relación Sherlyn , creer que cada uno estar su ámbito . deber decir que que más sorprender cada mañana , ser que siempre tener sonrisa ” . subrayar que ambos estar tarea buscar casa dónde empezar su nuevo vida pareja . Zea indicar que finalmente todo ser acuerdo respetar decisión , “ creer que dos haber vivir tener fracaso , nadie él casar fracasar . finalmente concepto familia ser base sociedad ser donde él generar confianza solidez futuro . “ querer tener hijo querer tener Paquito , porque amor ser ese , hijo que él poder engendrar , decisión vida , amor ser sentimiento que él deber renovar todo día detalle . “ nuestro ser historia amor que él conocer , esperar que trabajar historia todo día , que enamorer más nuestro defecto que nuestro virtud , porque ser ser persona , ser gran decisión estar al lado . creer amor todo vida ” , concluir . sc 
otoño venir acompañado dos estilo calzado que mujer no poder resistir él : bota botín . no ser exclusivo este temporada , ser cuando más propuesta él encontrar tienda . su popularidad responder no solo al confort que ofrecer , su versatilidad , que ser pieza importante looks estilo casual , hippie rockero , además que poder llevar él día , noche , fin semana , oficina , salida amigo , restaurante , festival música , otro escenario situación . además reflejar audacia atuendo , bota aportar abrigo pierna mes frío . principios año , director Balenciaga , Demna Gvasalia , marcar precedente este otoño : bota él llevar color llamativo estampado , que encontrarás diseño tono metálico , print floral animal , detalle metálico , otro . botín , versión más práctico fácil adaptar otro estación , aparecer escena variedad material , cuero , charol . aun cuando ambos estilo poder combinar él diferente prenda , vestido él convertir su mejor aliado este otoño . línea amplio , corte recto , manga , abertura falda , haber diverso alternativa lucir elegante más relajado . tú dar clave llevar éxito combinación ganador este otoño . Destroyer chicbotín estilo biker quien tener pie ancho , modelo agujeta ser solución molestia que poder causar botín , que diferencia otro ser posible ajustar él . su versión original , clásico Dr . Martens , que antes ser considerar estilo mucho masculino , regresar fuerza acompañar cualquiera look , ser casual toque mayor formalidad . embargo , este tipo calzado ser uno más versátil él elegir tacón alto . little black dress diseño corte amplio manga largo , ser posible armar outfit formal otro más casual . pieza caída recto parka él conseguir look perfecto tarde viento lluvia . jean ser otro prenda favorito acompañar este calzado , ser color azul , negro gris . este ecuación poder sumárselir blusa algodón jersey bufando extralargo , así blazer abrigo corto . top model Kate Moss acostumbrar llevar este botín blue jeans cazadora cuello , outfit notable aire rockero . versión más formal , mezc él él pantalón ajustado piel , blusa lazo saco negro , ideal lucir oficina cena . abrigo , Mango . vestido , Armando Takeda . Botas , Aldo ( portada ) . aire campiranoBotín antelina Anteriormente , regla dictar que botín solo deber utilizar él otoño invierno . no obstante , este calzado ser ahora uno favorito acudir festival musical no solo su comodidad , su versatilidad . este botín ser mucho fácil lograr atuendo aire campirano hippie , solo bastar sumar él vestido amplio manga largo rodilla alguno estampado floral , lunar paisley . dar toque final al look , haber que agregar chaleco fleco piel falso . no restar comodidad , preferible ser elegir este calzado tacón medio . otoño , poder combinar él asimismo skinny jeans , top saco , , cárdigan largo , acostumbrar hacer él supermodelo Claudia Schiffer . vestido corto ser buen alternativa más joven , que él lograr esfuerzo look casual . versión más elegante , buscar par color negro combínalo vestido media tono , más abrigo pelo lana . único punto negativo este tipo botín ser su mantenimiento . ser mucho delicado mancha agua , tierra cualquiera otro sustancia . tú tropezar alguno superficie , ser mucho probable que perder tejido , hacer él lucir viejo . ser importante retirar mancha antes posible , no usar agua solución jabonosa . ser preferible que opt limpiador al seco que poder conseguir cualquiera zapatería tienda departamental . Aretes , Sangre Sangre . Vestido , Poet Couture Reina Díaz . Chaleco , Vero Díaz . Botas , H&M . retorno del brillobotín charol ventaja botín acharolado ser que resistar uso mejor que otro . llover tú tropezar calle , no él maltratar inmediato suceder cuero . además , tomar cuenta que su limpieza ser mucho más sencillo que requerido otro material . par color negro ser apuesta más seguro . embargo , haber diferente tonalidad rojo cual armar atuendo propositivo . modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) poder mezclar él prenda negro , azul marino gris , tal minivestido recto manga pantalón sastre , perfecto llevar oficina , falda corto mezclilla lucir fin semana . par matiz rojo más vibrante acompañar blue jeans , playera suéter inspiración marinero abrigo azul marino , ejemplo . clásico botín charol negro lucir más atrevido él combinar jean desgarrado , t-shirt blanco abrigo piel sintético . Aretes , Rock & Silver . Cazadora , Desigual . Playera falda , Abercrombie & Fitch . Botas , Aldo . Glamour aseguradobotar calcetín otoño no poder faltar tu guardarropa par bota caña alto , que además proteger tu pierna frío , aportar buen dosis atrevimiento tu looks . tomar cuenta que objetivo llevar este calzado ser mostrar él , que deber elegir vestido corto midi abertura frontal que bota poder ver él ; contrario , no recurra falda abrigo largo que impedir lucirla . este calzado ser perfecto mujer alto , beneficiar quien ser bajo estatura él buscar modelo tacón alto él acompañar pantalón slim mismo tono bota , este alargar visualmente pierna . este temporada , diseño metálico ser mucho popular , así que seleccionar par color dorado plateado . conseguir look elegante , inspírate estilismo que aquí tú presentar : suéter cuello tortuga , falda cintura alto abertura al frente , abrigo tono neutro gargantilla juego bota . Gabardina , blús falda , Bottega Veneta . Choker , Aguamarina . Botas , Benito Santos . todo colorbota estampado algo enseñar personaje ‘ Carrie Bradshaw ’ materia calzado , ser que más valer arriesgar él que aburrir . todo mujer deber tener su clóset al menos par zapato que al verlo dibuje sonrisa su rostro . este poder ser color vibrante , alguno material inusual detalle lúdico . bota alto estampado floral ser calzado perfecto robar mirada calle este temporada . alternativa combinar él haber varios : vestido slip medio pierna abertura lateral , shorts alto , blús abrigo , minifalda suéter cashmere . prenda que acompañir este calzado , elígela preferencia tono sólido neutro no restar protagonismo bota . tú considerar máster al combinar estampado , poder escoger vestido print flor diferente lunar . mujer muslo ancho él recomendar que caña bota no superar rodilla , contrario , hacer lucir más grande este parte pierna . ¿ otro opción poner vibrar tu pierna ? aquel bordado floral geométrico , aplicación perla , cristal Swarovski espejo YSL Chanel . Abrigo , Boyfriend’s Shirt . Vestido , & Other Stories . Botas , Dione Alfredo Martínez ( portada ) . 
conductora Laura Bozzo compartir su cuenta Instagram fotografía que presumir que ser mexicana naturalizado . " Secretaría Relaciones Exteriores recibir carta naturalización Mexicana , ser peruano más mexicano " , escribir nacida Perú que llevar varios año trabajar tierra azteca . usuario red social reaccionar fuerte al anuncio Bozzo , mucho lamentar tal situación : " no creer que sea peruana mas mexicano ese titulo él ganar , haber ir poner ridiculo al Peru ojalá no crear todo ser igual . Tania Libertad decir ese " , decir uno tanto comentario junto fotografía conductora que sostener su carta naturalización . " todo mundo tener derecho , este caso ser verdadero vergüenza , no sólo mexicano , hermano peruano , porque mucho gente creer que así ser todo constar que no . no ser bienvenido , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós mucho cosa más feo persona . mejor ejemplo ser que sólo ese asco empresa televisoro seguir contratar . fuera Laura Bozzo México " , él leer otro comentario . Laura Bozzo haber expresar su pretensión tener documentación que acreditara mexicana , que asegurar que amar este país . rad 
Pastel pequeño , diminuto , apenas perceptible contradictorio grandeza que presumir América , justo cuando cumplir 101 año fundación pasado jueves . tarta que club azulcrema celebrar inicio su segundo siglo existencia desatar burla red social e incertidumbre medio comunicación que ver . Twitter Facebook , salir relucir mem comparación “ fiesta ” 111 año que difundir Guadalajara . tapatío — imagen satírico — él ver reunido grupo ; él notar feliz tener pastel escudo color Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabezar fotografía . contraste , América él ver torta poco tamaño . sólo Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar su auxiliar América femenil , Ana Galindo , acudir partir rebanada . directivo , dueño del club , Emilio Azcárraga Jean él aparecer acto . “ [ ser ] no tener madre . ser representado gente chico ” , reclamar Antonio Carlos Santos , ídolo del americanismo ochentero , al ver tamaño del pastel . actualidad del América ahora ser estar segundo lugar del Apertura 2017 . ser bueno que conseguir título , porque fallar , memoria quedar que pastel diminuto , que pregonar ser más grande festejar su 101 año fundación . 
enfrentamiento elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) ser abatir Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , líder banda dedicado al robo hidrocarburo , ejecución , secuestro extorsión que operar estado Tabasco Veracruz . gobernador del estado , Arturo Núñez Jiménez , confirmar muerte este presunto delincuente , quien haber ser detener varios ocasión autoridad estatal federal acusado del trasiego hidrocarburo zona que juez haber dejar libertad . “ ser detener alguno momento , él él dar proyección nacional aquel detención finalmente juez considerar que no haber elemento dejar libertad . reporte que recibir parte del secretario Seguridad Pública ser que haber haber enfrentamiento , haber resistir autoridad manera violento él haber repeler agresión , saldo haber resultar muerto este personaje vida delictivo ” , indicar . Núñez Jiménez lamentar muerte del “ Soruyo ” decir ser persona que vivir riel cotidiano tipo actividad que estar involucrado . mandatario tabasqueño adelantar que él reforzar seguridad municipio Cárdenas Huimanguillo , donde tener su base operación , sobre todo porque “ poder haber lucha quien ocupar jefatura reemplacir ” . su parte , secretario Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señalar que Meza Flores ser generador violencia Tabasco Veracruz . ser líder Zetas tener orden aprehensión robo vehículo , aunque entidad tabasqueño él él relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso . video difundido red social , Aguirre Carbajal afirmar que “ Soruyo ” no operar solo banda delictivo que estar plenamente identificado “ ir ir él que no seguir causar daño sociedad Tabasco ” . titular SSP relatar que enfrentamiento iniciar cuando elemento dependencia su mando realizar recorrido vigilancia cárdena él marcar alto camioneta suburr color negro que circular vidrio polarizado que , vez detener él , intentar dar él fuga e iniciar persecución que él extender cinco seis kilómetro . añadir que además copiloto unidad comenzar disparar policía , quien repeler agresión él suscitar enfrentamiento que culminar abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacar que este operativo él realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) que brindar su apoyo todo momento que elemento SSP poder realizar efectividad su trabajo . “ Secretaría Seguridad Pública estar dar resultado contundente criminalidad dar seguridad , tranquilidad paz social sociedad tabasqueño ” , asegurar . Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo , haber ser detener dos ocasión acusado del tráfico combustible , 2008 2015 , embargo juez no encontrar elemento suficiente castigar él ordenar su liberación . afcl 
óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante del tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo , Sonora , obtener medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica que él desarrollar Antofagasta , Chile , triunfo que él dar pase automático competencia mundial que él realizar Phuket , Tailandia del 12 al 21 noviembre este año . talento sonorense superar manera exitoso prueba individual colectiva noveno versión del encuentro científico interescolar América Latina , donde él encontrar participante que además haber ser sede , país Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina Chile ; próximo año él desarrollar México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica ( OLAA ) ser evento que reúnir vez al año selección estudiante Enseñanza Media profesor varios país América Latina ciudad del continente . primero OLAA tener lugar 2009 Brasil , Año Internacional Astronomía . entonces él haber desarrollar anualmente , efectuar él otro dos vez Brasil , dos vez Colombia , vez Argentina , Bolivia Uruguay . joven sobresaliente ese área participar actividad que poner prueba su habilidad conocimiento astronomía , otro campo que permitir intercambio cultural participante comunidad local , donde él desarrollar evento . talento óscar Ernesto Angulo Flores , quedar demostrado entrenamiento evaluación periódico que él él realizar Olimpiada Nacional Astronomía Astronáutica desarrollado Tonanzintla , Puebla ahora Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica , celebrado Chile , que representar México olimpiada mundial que él desarrollar Tailandia . su maestro e instructor Guillermo Careaga , expresar orgullo su alumno quien decir no dudar que regresar medalla oro Sonora . entrega del docente más 40 año servicio 30 año creador coordinador taller sabatino ciencia exacto , haber hacer germinar semillero estudiante talentoso que base disciplina haber lograr acumular 40 presea medallero del conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General del Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresar orgullo logro del exitoso estudiante decir que gobernadoro Claudia Pavlovich , inicio su administración haber estar apoyar joven que todo su esfuerzo , dedicación , disciplina entusiasmo ser mejor ; haber lograr posicionar nombre Cobach Sonora plano nacional e internacional . alentar todo joven sonorens continuar ese camino , que , decir , “ medida que país estado trabajar fuertemente tener estrategia formar talento , ese medida ese país estar conseguir que futuro haber crecimiento económico ” . 
Margarita Zavala recibir este domingo , constancia que avalar recolección firma ciudadano poder postular él candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo del INE , Edmundo Jacobo Molina , señalar que acuerdo establecido Ley General Instituciones Procedimientos Electorales , partir del día siguiente expedición presente constancia , Margarita Zavala poder realizar acto tendente recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido dicho ley . “ él expidir presente constancia aspirante candidata independiente Presidente Estados Unidos Mexicanos ” , destacar texto fechado día hoy . anterior , ex panista arrancar primero hora este lunes , su gira recolectar 866 mil 593 firma que equivaler al 1% lista nominal elector , distribuido menos 16 entidad , periodo 120 día . air 
andarina Guadalupe González fondista Tonatiu López ser dos candidato al Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular asociación civil informar que atleta ser más destacado 2017 . “ Lupita él él postular su constancia Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ” , decir . ganador él dar conocer noviembre próximo . 
selección México República Checa jugarar mañana final del segundo mundial minifútbol , modalidad seis jugador aficionado que él disputar localidad turístico Nabeul , costa Túnez . mexicano cumplir pronóstico sacar billete final encuentro mucho disputado frente senegal mucho armado ( 3-1 ) . mañana tener oportunidad resarcir él derrota final del mundial disputado 2015 frente Estados Unidos reafirmar él así potencia este deporte , mucho tirón norte América . otro semifinal , República Checa sorprender España ( 3-1 ) , que partir favorita torneo espectacular que solo haber perder partido hoy . opinión nivel selección , Alemania tener clarísimo Pablo Papo Urquiza 
actriz mexicano Edith González , quien 2016 ser diagnosticar cáncer ovario , él declarar fan ese padecimiento que cada año atacar casi 23 mil mujer mama , Fundación del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) . “ ser fan del cáncer porque ser ente vida inteligentísimo . haber que entender él , haber que estudiar él no haber que dar él mucho importancia , pues querer que él demos ” , resaltar González al ser embajadora campaña _ HASHTAG _ que él presentar este lunes . conferencia prensa , subrayar que cáncer ser mucho manipulador , “ pues engañar célula , engañar al cuerpo . entonces , ¿ cómo no ser fan cosa tanto inteligente ? ser sobreviviente estar aquí porque ciencia así permitir , porque haber Dios cielo mi propio pulga ” . protagonista telenovela “ Doña Bárbara ” “ Eva , trailera ” considerar que ese enfermedad él él deber desmitificar no temer él . “ malo noticia ser que cáncer continuar esparcir él , buen ser que él él clasificar enfermedad crónico . nuestro deber ser difundir detección temprano mujer haber que amarno , darno mano no dejar yo ” . recordar que cuando su oncóloga él informar que padecer este mal etapa 4 , recibir noticia él tratar condena muerte , tiempo aprender asimilar él otro manera . “ enfermo cáncer ser timonel familia . este mantener actitud alegre , familia ir detrás . entonces , él decir al médico que no tener miedo , porque haber ver luchar papá . morir del cáncer más duro que haber , su vida él dar sentido ese hacer diferencia ” , destacar . Edith González , quien él encontrar etapa remisión someter él año tratamiento quimioterapia radioterapia , opinar que ese enfermedad no él él deber ver monstruo al que él él tener que dar batalla . “ ir amar al cáncer , respetar él , no temer él , sí ver él urgencia . no preguntar qué , qué . ejemplo , hoy estar dar testimonio vida , amor compartir recetario ” . respecto este último , recomendar que mujer revisar su cuerpo manera periódico que vez diagnosticada no él alarmar mantengan calma . “ no él tomar serio . cáncer ser niño berrinchudo , no él seguir juego , atiéndanse . Información ser poder . investigar todo que poder sobre consultar médico especialista . Desconfíe falso profeta . “ todo aquel que él ofrecer producto mágico cura milagroso no ser así . embargo , milagro sí existir . tener forma físico ciencia , medicina , disciplina doctor . además , este ser su gran oportunidad liberar él rencor , lástima reclamo ; rodéese amor , llenir su alma sonrisa jamás pierda esperanza , tener fe ” . Edith González , 52 año , recomendar quien padezcar cáncer que no él aíslar , que procurir desmitificar palabra acercar él grupo que sufrir mismo . no tener alguien cerca que quiera , decir , “ adoptar perrito ” . que referir al plano laboral , actriz mencionar que tener varios propuesta , calma elegir ideal . incluso , él gustar interpretar mujer empoderado , que amar vida ser fuerte . decir que aún tener puesto catéter donde él suministrar su quimioterapia , breve tener que quitárselo . asimismo , alista conferencia hablar del tema continúar escribir su libro biográfico . actriz ser embajadora buen voluntad campaña _ HASHTAG _ junto su colega Michelle Renaud Bárbara Regil , así comunicador Mariano Osorio cantante Ha*Ash . rad 
red social circular video del momento que policía bancario abateír presunto delincuente ayer Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridad capitalino indicar que hombre abatido tratar asaltar pareja que acabar retirar dinero sucursal bancario . presuntamente , ladrón interceptar pareja altura Cuitláhuac amenazar pistola . embargo , policía auxiliar que él encontrar zona él dar cuenta del robo él acercar . imagen él observar que asaltante disparar policía que intentar impedir robo , bala herir sien oficial . uniformado repeler tiro presunto ladrón morir tiroteo . ADVERTENCIA : siguiente imagen poder herir susceptibilidad alguno persona . así ser momento que delincuente ser abatir , sobre Calzada Vallejo CDMX . aquí todo detalle _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba 
actor Julián Gil revelar que poder ver su hijo Matías supervisión cada 15 día . hacer aproximadamente hora compartir Instagram imagen resolución oficial escribir : “ hoy , después mes defender derecho hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , él dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . podré ver hijo fuera del centro convivencia del juzgado , 4 hora cada 15 día supervisión ” . Gil decir que él remitir evidencia que esperar que Marjorie Sousa , mamá Matías , él permitir ver al niño . “ esperar que ahora no apelir este decisión poder estar junto hijo ” , finalizar . hoy , después mes defender derecho hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , él dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . podré ver hijo fuera del centro convivencia del juzgado , 4 hora cada 15 día supervisión . siempre haber decir , remitir evidencia esperar que este ocasión , él cumplir que decir varios ocasión _ USER _ , “ nunca oponer que hijo compartar su padre ” . esperar que ahora no apelir este decisión poder estar junto hijo . publicación compartido Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 la(s ) 2:46 PDT Artículo " Julián siempre ir respetar " , asegurar Marjorie Sousa Espectáculos entrevista Don Francisco , actriz decir ser víctima mucho calumnia parte del padre su hijo 
Personal del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro que caminar vía del tren estación Velódromo Línea 9 . servicio ser interrumpir minuto , que personal del STC rescatar al animal . cuenta Twitter _ USER _ informar del particular incidente inmediato trabajador estación realizar maniobra poner salvo al perro . Minutos más tarde servicio él reanudar normalidad pues hoy él realizar Autódromo Hermanos Rodríguez gran Premio México . después rescatar canino vías _ HASHTAG _ , marcha tren él normalizar . servicio operar normalidad . _ URL _ — metrocdmx ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs 
cantante Ximena Sariñana , quien cumplir este domingo 32 año , anunciar que estar embarazado . su cuenta Instagram compartir fotografía donde hablar su nuevo proyecto que considerar más grande su vida : “ ser mamar ” . “ sentir tremendamente agradecido vida todo que dar este año , sobretodo mucho ilusionado que él venir ” , escribir red social . “ gracias todo su felicitación formar parte vida . querer ! ” , finalizar actriz mexicano . reportar alguno revista del corazón , Ximena él casar secreto Rodrigo Rodríguez . 
su cuenta red social , ex presidente Felipe Calderón , subir fotografía donde expresar su apoyo al piloto mexicano , Sergio Pérez , que estar acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . pareja ex presidencial acudir al Autódromo presenciar gran Premio que disputar nuestro país donde participar piloto Sergio Pérez . “ _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna del Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! ” , escribir . _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna del Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 mañana , ex primero dama recolectar firma kiosko del Centro Coayoacán , conseguir candidatura presidencial . lsm 
después del anuncio que dejar Dirección General Televisa , Emilio Azcárraga Jean decir al UNIVERSAL que decisión él preparar más año medio , dos aspecto importante empresa telecomunicación : reorganización dirección expansión mercado Estados Unidos . cambio estructura él dar enero 2018 . “ estar seguro que dentro fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo porque nuevo dirección conformado Alfonso ( Angoitia ) Bernardo ( Gómez ) ser garantía que decisión que venir ser tomar persona que tener camiseta puesto que conocer empresa nadie . Presidente Consejo , estar lidiar mucho tema coyuntura no ser ideal ” , comentar . Azcárraga aclarar entrevista telefónico que su salida Dirección General no obedecer alguno problema salud . -la noticia haber sorprender mucho . ¿ qué cambio ? , ¿ qué obedecer ? entender que ser sorpresivo mucho , este decisión llevar preparar él hacer más año medio Consejo Administración Televisa varios razón . primero , que Televisa hoy estar vivir conjunto reto mucho importante : nuevo generación contenido , cambio modelo venta anunciant , mayor expansión mercado Estados Unidos , crecimiento mundo digital entorno mucho competido plano telecomunicación , este entorno propuse - así respaldar pleno del Consejo - que mejor ser que concentrar tarea estrategia enfoque más “ macro ” papel del Presidente del Consejo este momento que al mismo tiempo él reorganizar dirección empresa - haber ocurrir otro momento - que nuevo director llevar día día . - ¿ cómo él llegar este decisión ? llevar 20 año dirección empresa hacer tiempo haber señalar que ser necesario renovación . así él haber venir hacer , este último mes , múltiple plano : profundo reorganización personal empresa hacer él menos burocrático ; creación nuevo esquema producción contenido México Estados Unidos ; cambio equipo , estrategia comercialización cómo posicionar cada vez más importante sector telecomunicación ; así nuestro estrategia expansión internacional . lugar duda creer que ser momento hacer cambio estar confiar dos alto ejecutivo que , más allá lazo fraternidad que unir , haber mostrar excepcional habilidad resultado 20 año trabajar : Bernardo Alfonso ser quien ayudar tomar control del Grupo año 97 ambos jugar papel fundamental que pudiérar sortear crisis financiero que atravesar empresa aquel  entonces él ayudar reestructurar apagar deuda que Grupo tener al grado que hoy día , calificadora Standard & Poor’s Fitch otorgar calificación “ AAA ” . además , dos haber ser factor clave desarrollo nuevo contenido reconocer su ingenio estructurar mecanismo integrar mejor producción Televisa Univisión , que estar dar buen resultado término audiencia . este reorganización dirección buscar tener administración del Grupo más eficiente … quien haber estar cerca del proceso último año realidad ser movimiento natural todo que haber venir hacer último tiempo . no ser noche mañana dado que tener efecto enero 2018 . ¿ cambio Televisa obedecer alguno tema salud ? -de ninguno manera . nada ser caso . ¿ cómo esperar que ser recibir noticia dentro fuera empresa ? -el consejo que ser mucho plural empresario mucho exitoso tomar propuesta . estar seguro que dentro fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo porque nuevo dirección conformado Alfonso Bernardo ser garantía que decisión que venir ser tomar persona que tener camiseta puesto que conocer empresa nadie . Presidente consejo , estar lidiar mucho tema coyuntura no ser ideal . este último mes tener que supervisar junta programación , venta , fútbol , incluso Fundación Televisa sentir que no tener tiempo diseño estratégico dónde deber ir grupo cambio tanto relevante entorno digital nuestro apuesta crecimiento otro sector mercado . estar seguro ser decisión correcto . ¿ crecimiento otro mercado , él referir Univisión ? Univisión otro . principios este año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizar nuestro expansión principal medio habla hispano Estados Unidos . no haber hacer efectivo autorización , tener justo que pensar viabilidad , este otro tema , nuestro inversionista . ¿ qué apostar modelo dirección dos cabeza ? , ¿ ser funcional esquema así ? -lir primero que tú decir ser que no ser modelo único mundo , él haber aplicar éxito otro parte este caso particular estar seguro que así ser , porque estar hablar dos persona que mejor conocer Grupo Televisa . Bernardo Alfonso dominar nadie área clave producción contenido , conducción toma decisión ; , ser él quien conocer perfección finanza empresa haber avanzar nuestro expansión sector telecomunicación este último año . -esto cambio , decir , coincidir reporte malo resultado económico empresa . ¿ qué haber pesar ese decisión ? decir no óptimo . último trimestre que menciona ser periodo contraste , mucho buena noticia , resultado financiero debajo que haber querer . tar explicar qué : lado , este haber ser gran año empresa que estar ver resultado varios cambio estrategia que tú mencionar antes . ejemplo , nuestro noticiero , telenovela serie ser líder audiencia todo su barra horario . rating del Canal 2 - ponertir caso concreto - él haber consolidar segundo trimestre lograr ser 37% superior al cierre 2016 . encuesta , incluir del Ifetel , gente estar ver más televisión abierto e incluso llamado millenials estar ver más nuestro programación . internet él reflejar este mismo avance . nuestro plataforma _ URL _ todo su portal temático ocupar primero lugar su nicho mercado . realmente resultado ser mucho alentador . tú poder decir dato Nielsen IBOPE México , que realizar medición nacional , que último trimestre nuestro audiencia superar promedio 150 ciento nuestro competidor prácticamente cualquiera segmento . estar tener grande resultado contenido dentro fuera México nuevo generación producto mucho exitoso mucho calidad él haber venir reportar hacer mes . embargo , este trimestre particular enfrentar financiero entorno complejo . lado , efecto sismo septiembre que duda ser terrible golpe nuestro país . que pasar ser tragedia que doler mover todo que tener consecuencia - vida que él perder cantidad casa dañado - , mucho actividad económico ese él reflejar resultado . concreto , decidir retirar pauta publicitario casi tres día del canal 2 Foro TV no interrumpir cobertura noticiós que hacer , suspendimos América Chivas que él jugar ese día cuyo venta él posponer trimestre que acabar reportar mucho anunciant , señal luto , decidir retirar varios día su publicidad . más allá este coyuntura , área comercialización requerir ajuste garantizar adecuado correlación audiencia valor este . tú poder decir que general , término audiencia usuario telecom ir crecer mucho . ahora él deber capitalizar ese número . Azcárraga Jean profundizar sobre que venir Televisa 2018 , año demás complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completo mañana distinto plataforma UNIVERSAL . 
Juan Carlos Jaramillo ser drogadicto , “ saber quién ser que venir hacer aquí : dar él gracia ” . vivir Cancún , aunque ser colonia Arenal Ciudad México . ahí , rumbo al aeropuerto su familia , Avendaño Jaramillo , caminar iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquín Hidalgo . andar sol , todo junto , vestir playera blanco imagen del Santo causa desesperado . así conocer Juan Carlos , 22 año , porque , asegurar , ayudar dejar vicio , “ salir drogadicción ” . su devoción iniciar después que su familiar él enfermar gravedad , su tío él pedir ayuda al santo . ese momento , Juan Carlos él encomendar . ese , cada año 2012 , llevar figura hecho del santo que medir metro ochenta centímetro . hacer fiesta su casa , donde invitar todo devoto San Judas . cuando Avendaño llegar iglesia , mujer este peregrinación ser quien cargar figura , que incluso ser más alto grande que . ser casi 2:00 tarde avenida estar cerrado al paso vehicular . decena puesto veladora , pulsera , playera , estampa , incienso , bolsa , taco hamburguesa él adueñar calle , aunque basura que dejar fiel su paso . entrar iglesia haber que esperar varios minuto , más 15 . aún así gente hacer guardia afuero fachada principal , paso adorno flor que religioso él hacer al santo . 28 cada mes , ciento fiel visitar San Judas agradecer él favor que él hacer año , explicar Antonio , 56 año , quien ser guardia seguridad que aunque tradicionalmente visitar templo su esposa , este ocasión hacer solo . Temprano subir al metro cargar altar madera que hacer solo . Adentro , imagen del santo causa difícil tres veladora . cuando Antonio caminar puesto ambulante afuera iglesia , gente , sobre todo señora , él él acercar él decir “ qué bonito estar su altar ” él dar flor que decorar . vez vez llegar fiel regalar objeto que transitar . ser lápiz , dulce , pulsera , rosas e imagen religioso . poco metro haber peregrinación que llegar Toluca . Hombres inflar globo pegar alrededor estatua del apóstol . más 100 peregrino llegar 4:00 madrugada iglesia . ahora sólo esperar minuto regresar su casa , volver próximo año . 
juez federal dictar tercero vez auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales , ex lideresa del Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero delincuencia organizado . tercer juicio que Gordillo Morales tener pendiente , que juez Sexto Distrito Procesos Penales federal , Alejandro Caballero , dictar nuevo auto formal prisión cumplimiento amparo otorgado Quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo él ser conceder agosto pasado sentencia del Colegiado ordenar reposición del procedimiento que Procuraduría General República reiterir cuerpo del delito operación recurso procedencia ilícito demostrar delincuencia organizado causa penal 11/2013 . , juez Sexto Distrito deber revalorar Elba Esther Gordillo deber no continuar sujeto proceso que , tercero ocasión juicio , juzgador dictar auto formal prisión . este él tratar primero acusación que emitir PGR maestra más importante dependencia . él él imputar haber cometer delincuencia organizado lavar mil 978 millón pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores e Isaías Gallardo Chávez , quien ser señalar fraude al fisco 2008 2011 . acuerdo PGR , coacusado Elba Esther Gordillo declarar ingreso menor que recibir provocar quebranto 38 millón pesos . mayo pasado Gordillo Morales ser exonerar acusación defraudación fiscal 2 millón 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo ser emitir cumplimiento amparo otorgado Tribunal Unitario , que él indicar que no ser “ acreditado cuerpo del delito defraudación fiscal equiparado ” , que falta elemento procesar él ser decretar libertad . anteriormente , defensa Gordillo Morales encabezado abogado Marco Antonio del Toro echar abajo otro acusación defraudación fiscal más 4 millón pesos 2009 . resolución aún no él encontrar firme , que defensa ex lideresa sindical poder impugnar apelación otro amparo . actualmente , derivado del sismo del pasado 19 septiembre , Gordillo Morales ser trasladar Clínica MediAcces Lomas Chapultepec pues agosto 2015 haber permanecer recluida diverso hospital público privado atender mal que él aquejar . 
después haber recibir cachetada parte Eduardo Yáñez alfombra rojo Ángeles , reportero espectáculo Francisco Fuentes decidir demandar al actor . demanda civil , interponer este lunes Corte Superior Ángeles , ser agresión lesión estrés emocional . entrevista Fuentes , oficina su abogado Tre Lovell , afirmar que que estar buscar ser que él hacer justicia . “ primero que buscar ser justicia , poder regresar trabajo , vida normal , que ley él encargar este que ser analizar él dejar mensaje general . este no poder ser tolerable , no poder estar suceder nadie , , compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , cualquiera persona que no sólo vivir este medio cualquiera lugar ” . él recordar , pasado 10 octubre reportero entrevistar Eduardo Yáñez alfombra rojo evento Ángeles . ahí , Fuentes cuestionar al actor sobre alguno aspecto personal Yáñez que tener que ver su hijo , que provocar su enojo posteriormente suceder cachetada . ¿ cómo estar físico emocionalmente ? “ ser dos aspecto importante , físico emocional ” , decir fuente . “ aspecto físico recuperándome golpe aspecto emocional recuperándome golpe que hoy estar afectar carrera , mi labor , diar dia , estar afectar vida personal . estar hablar que pasar lugar que todo quedar shock , simple sencillamente encontrar análisis del pasado , presente futuro . qué ir suceder mañana carrera , absolutamente todo ” . momento no él hablar cantidad dinero que él buscar demanda . embargo , sí él buscar compensación económico gasto hospital , abogado que haber aportar fuente su recuperación . “ este no ser acerca dinero , dar ejemplo que este no poder estar pasar nadie ” , comentar abogado . ¿ has poder hablar Eduardo Yáñez después del incidente ? ¿ haber tratar llegar arreglo ? “ no , no haber tener contacto ” , responder Fuentes . ¿ cómo estar tu ojo , parte cara donde recibistir golpe ? “ actualmente encontrar incapacitado laboralmente , tener daño ojo izquierdo parte del oído tener zumbido , dolor cabeza , sí haber daño físico haber evidencia ” , indicar . ¿ qué él diríar gente que decir que no estar buscar justicia dinero ? “ no estar buscar golpe empezar , no estar buscar respuesta golpe alfombra rojo . trabajo , tiempo que tener este carrera hablar sola ese responder tu pregunta ” , afirmar . después demandar al actor , agregar abogado , siguiente paso ser que actor responda . “ él él ir hacer llegar demanda al señor Yáñez tener plazo 30 dias responder ” , decir abogado , “ posteriormente entrarer al proceso discovery , donde él mostrar prueba después él buscar tener juicio jurado que ser quien decidir caso ” . ‘ estar medio CREDIBILIDAD ” diz que ser difícil regresar trabajar , ¿ qué ? “ estar medio credibilidad , estar medio imagen , mucho cosa , hecho ser golpear ser parte algo que él convertir viral hoy poner cuestión mucho cosa carrera . al final del día estábar hacer nuestro trabajo , tratar llevar mayor información posible al público . ir ser mucho difícil , ser proceso que tener que reconstruir , que tener que replantearme cómo ir regresar . no ser mismo Paco , ser otro Paco cual lamentablemente ser reconocer este imagen ” . ¿ cómo haber tomar que tu imagen , caso estar internet que haber gente que estar favor ? “ estar consciente que opinión del público poder estar favor . ese ser algo que gente tener completamente su decisión , su voto . aquí no estar buscar aceptación , que gente decir que estar estar mal , simple sencillamente que pensar que este ser algo que no deber repetir él , no poder ir miedo trabajar , pararno lugar ver qué ir suceder . ser alfombra rojo , lugar donde él hacer pregunta respuesta , no porque alguien no él gustar pregunta él ir reaccionar violencia ” . ¿ tu familia cómo tú haber apoyar ? ¿ cómo estar tu familia ? “ estar al 100 ciento , ser primero que recargué , creer firmemente que familia ser que sacar uno adelante , mi amigo . mamá ser mayor edad él afectar ver todo mensaje que él llegar él preocupar . querer decir que estar mucho agradecido todo , prensa , que haber seguir este caso , no esperar estar este lado del micrófono . sí querer que él tomar este algo mucho serio que todo poder ser vulnerable creer que no haber forma medir qué tanto fuerte no poder ser pregunta , simplemente no deber haber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrecer disculpa agresión reportero Espectáculos " acción no ser correcto " , escribir actor su cuenta Twitter 
Paco Fuentes reportero Univisión que ser agredir Eduardo Yáñez cachetada , llevar su caso Corte Ángeles , que ambos volverir ver él cara no llegar acuerdo ser tribunal . acuerdo al program hoy , reportero alegar haber sufrir agresión angustia emocional , pedir 200 mil dólares indemnización castigo justo Yáñez , cual poder incluir mes prisión . hacer día , actor ofrecer disculpa ocurrido alfombra rojo Ángeles , embargo , reportero no creer su arrepentiemiento , que llevar su caso Corte . Artículo cachetado periodista , Yáñez decir que cometar error Espectáculos “ ahora tener que irmar tiempo , reflexionar sobre , sobre este , quizá buscar ayuda profesional " , confesar actor rad 
Elementos Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detener zona Santa Fe Víctor Manuel félix Beltrán , “ Vic " , identificado uno operador financiero Joaquín " Chapo " Guzmán . acuerdo información que contar autoridad , félix Beltrán fungía sucesor su padre Víctor Manuel Félix félix , “ Señor ” , detenido 18 marzo 2011 considerar operador financiero del “ Cártel Sinaloa ” además ser consuegro Joaquín Guzmán Loera ; félix félix él encontrar detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . Foto . especial “ Vic ” ser encargado operación financiero , así “ blanquear ” dinero obtenido del trasiego droga diverso modalidad Estados Unidos . hoy detenido ser responsable del tráfico heroína Estados Unidos al mantener víncu él organización delictivo encargado producción trasiego estupefaciente entidad Guerrero Jalisco . principal zona movilidad este sujeto ser Culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco Ciudad méxico . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the man in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel 
actriz mexicano Sofía Castro asegurar que continúar tocar puerta Hollywood descartar su regreso México , que ser febrero próximo cuando él estrenir su primero película inglés " Monster Party " , que compartir crédito Lance Reddick . aunque no él tratar protagónico , hija Angélica Rivera José Alberto " Güero " Castro señalar que ser su entrada industria hollywoodense . " estar mucho contentar yo ser logro mucho grande " , expresar visiblemente emocionado . respecto diferencia filmar Estados Unidos México , sostener que más allá del país , cada director cada producción tener manera trabajar particularmente . char él medio , actriz tanto sólo 20 año edad mencionar que él encontrar estudiar Ángeles hacer " casting " , no descartar posibilidad trabajar México antes haber hacer , incluso su padre . Castro viajar México asistir gala que organizar Eva Longoria Maluma continuar recaudar fondo beneficio damnificado sismo septiembre pasado aprovechar oportunidad instar continuar apoyar quien más necesitar . " no ser sólo mes demasiado mes que él poder reconstruir . México demostrar que ser mucho fuerte que nunca dejar vencer ninguno adversidad " , compartir actriz . contingencia , Sofía Castro viajar Ángeles Ciudad México sumar él brigada centro acopio asegurar que no parar ir venir que " México estar pie " . nrv 
Ebrard operar AMLO Marcelo Ebrard operar Morena , partido Andrés Manuel López Obrador , medio frente coordinado quien ser uno su integrante mayor confianza equipo gobierno Ciudad México , Elías Miguel Moreno Brizuela . comentar que “ AMLO Unidos Podemos ” él haber estar integrar ex perredistas ciudadano partido , objetivo impulsar don Andrés Manuel López Obrador llegar Pinos elección 2018 . ese idea ruta , don Marcelo ser miembro honorario del frente coordinar tarea operación favorecer AMLO . claro , hacer su exilio Estados Unidos Europa . él hacer muerto San Lázaro presidente mesa directivo Cámara Diputados , priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocar ayer campana cerrar sesión del martes 16 hora 11 minuto . ahí empezar puente seis día del que gozar legislador federal . recordar que diputado sesionar este lunes martes cubrir dos reunión semanal que estar obligado , tener largo asueto , volver su ardua tarea próximo martes . claro , pendiente seguir ahí : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto , reducción del financiamiento público partido , otro . David López , recuperación cierto , forma mucho exitoso él recuperar diputado priísta David López Gutiérrez , trasplante hígado que él ser practicar pasado fin semana . comentar que don David , ex vocero presidencial , él preparar más año intervención , ahora él encontrar mucho optimista volver , cuanto él ser posible , su función San Lázaro , donde haber contar respaldo del coordinador bancada del PRI , César Camacho Quiroz . sinaloense , hacer ver , estar más que puesto volver arena político . ¡ Suerte ! Senadores patear bote del ex fiscal quien quedar mal otro vez ser integrante del Senado . hacer ver que legislador nada más no poder , no querer , resolver entuerto que meter encargado PGR , Alberto Elías Beltrán , cese fulminante del fiscal electoral , Santiago Nieto . dos bloque , detallar , conformado PRI-PVEM del otro lado opositor , nunca ceder encontrar salida institucional crisis falta cabeza Fepade , preferir dejar que reloj legislativo seguir su marcha agotar tiempo jurídico . así , al ir él puente Día Muertos , dejar morir recurso revisión del cese Santiago Nieto , quien desistir viernes pasado . hacer ver que senador tener su maleta listo vacación festividad , preferir dejar que llegar viernes que concluir plazo objetar salida del ex fiscal . decir que preocupante ser que , este ambiente pre electoral , ser poco probable que Senado aprobar otro reforma importancia , mucho probablemente dejar que duermar sueño justo . * *  * foto : Marcelo Ebrard , ex jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve featur fact-checked news writtir by journalists and contributors to UNIVERSAL ​ 
“ él opacar vista completo , no él apagar vida . Sigo respirar , estar vivo querer trabajar donde ser supremo , al que él decir Dios , permitir ” , asegurar José García Antonio , señor sirena , artesano invidente . Originario San Antonino Castillo Velasco , comunidad del distrito Ocotlán , narrar que niño empezar jugar barro conforme ser crecer aprender trabajar él cada vez mejor ; aunque 20 año descubrir que tener verdadero talento . más tarde , su cuñado él regalar horno . “ barro encontrer muchísimo qué hacer hoy seguir trabajándolo . ser artesano , ceramista escultor , pues haber llegar hacer figura tamaño real que describir cómo ser raza oaxaqueño , mujer ropa típico peinado trenza ” , describir . , su mano esculpe hombre del México antiguo . “ ser hombre que él ver así ver , calzón manta , huarach sombrero ” , explicar José García , palpar sirena que formar parte producción familiar . sirena , su favorita . José él encontrar su taller , recordar , día tener idea hacer sirena barro . poco poco , ser experimentar adorno finalmente dar personalidad propio al ser mitológico que él convertir su preferido . artesano recordar que ser 55 año cuando perder vista causa del glaucoma que haber mermar su salud alguno año atrás . visión , parar su labor par mes , encontrar ánimo retomar su oficio , auxiliado del tacto su otro sentido . escultor referir que nunca querer convertir él carga su familia ; más dos década haber perder vista , asegurar que paso día recobrar autosuficiencia realizar su actividad forma normal . José encontrar su esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , ayuda ideal realizar su trabajo , pues ser artesán . “ ser mi ojo ” , confesar . dar forma pieza , su pareja afinar detalle dibuja ojo rostro ; peinar cabello sirena que él haber dar popularidad internacional . su esposa explicar que José nunca él sentir triste perder vista , reconocer que medio desesperación vislumbrar fin del arte familiar . principio , José elaborar figura pequeño , paso del tiempo perfeccionar habilidad trabajar ciegas . historia este apasionado artesano ser ejemplo superación orgullo Oaxaca ; su trabajo haber ser homenajear repetido ocasión nivel mundial . recientemente , Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte del pueblo ) , San Martín Tilcajete , él dedicar José decimoprimero edición muestra arte . además , su obra haber ser llevar nuevo México , Estados Unidos . legado familiar . su tres hijo aprender taller familiar : su dos hija él dedicar elaboración artesanía su hijo ser pintor escultor . herencia alcanzar nieto , él , nombre Lucero , que hoy tener siete año , haber ser tres vez galardonado diverso concurso cultural su habilidad hacer artesanía . “ estar mucho orgulloso , ser mejor herencia que él poder dejar , herencia mucho sano bonito ” , decir José sobre su oficio . 
Dafne Mcpherson Veloz condenar 16 año prisión Querétaro homicidio su hija recién nacido baño tienda comercial donde trabajar . del caso existir dos versión . primero , detallado carpeta investigación entonces Procuraduría General Justicia Querétaro , consultado UNIVERSAL , que autoridad concluir que ahogar su bebé inodoro del baño , dar luz ese lugar su propio voluntad jalar repetido ocasión cadena . segundo versión , que defensa Dafne buscar nuevo juicio , estar asentado amparo que ser promover Tribunal Superior Justicia del Estado , que él indicar que momento del incidente Dafne no saber que estar embarazado no entender que realidad él estar suceder . este tesis , él tratar parto fortuito , involuntario , que al ocurrir , él hacer entrar estado shock . entrevista , abogada Dafne , Karla Michel Salas , decir que caso haber mucho vacío legal , “ su defensa [ tener tres abogado anterior , uno oficio dos contratado familia ] nunca él preocupar hacer investigación , nunca documentar cómo él haber dar circunstancia del parto , nunca revisar parte médico , nunca revisar parte sicológico ” . , argumentar Salas , Ministerio Público “ no tener ninguno contraparte que haber ser efectivo , entonces que tener ser investigación cargado prejuicio ” . hecho . tarde del 17 febrero 2015 , Dafne él dirigir al baño tiendo Liverpool donde trabajar , ubicado Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , municipio San Juan del Río , Querétaro . ahí , presentar fuerte cólico sentir que algo él él desprender del cuerpo al voltear mirar inodoro él dar cuenta que ser bebé . entrevista UNIVERSAL , Dafne detallar que entrar estado shock que perder conocimiento dos ocasión cuando estar baño , incluso , presencia enfermera que acudir auxiliar él . “ estar desangrar , tener abertura casi ano . imagínatir asombro , todo sangre que estar perder , entré estado shock ” , recordar . al lugar acudir enfermera tienda , después , paramédico servicio privado contratado empresa . casi dos hora haber tener parto fortuito baño , Dafne ser trasladar hospital , donde al llegar esperar policía detener él . su bebé 38 semana gestación , acuerdo necropsia realizado doctor Isaac Filisola Bover , petición Procuraduría General Justicia Querétaro , morir “ anoxia cerebral severo asfixia sumersión ” . este querer decir , necropsia , que bebé ser abandonar dentro del excusado , atención médico , que él ahogar . documento detallar que muerte ocurrir posterior “ su expulsión ” ; embargo , segundo peritaje realizado partir primero necropsia , cargo del perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluir que “ no haber forma demostrar que nacer vivo ” . aunque , Trejo Sinecio destacar su conclusión : “ desgraciadamente no poder asegurar al cien ciento que estar muerto cuando nacer , porque faltar mucho dato poco que encontrar no satisfacer asegurar este ” . autoridad determinar que bebé nacer vida , además necropsia , testimonio Estephanie , quien presuntamente él encontrar baño al lado al momento hecho quien ser testigo juicio . afirmar que escuchar llanto menor llamar otro persona que acudir al lugar . , carpeta investigación , acudir Lucía , elemento seguridad sucursal , ver sangre lugar él ofrecer ayuda Dafne , quien presuntamente contestar que ser “ toalla atorado taza del baño ” bajar palanca del desagüe cuatro ocasión . después llegar enfermera sucursal , identificado Martha , quien al reconocer Dafne baño comenzar tener comunicación él dar papel mojado que él limpiar . insistencia enfermera , continúar documento , Dafne abrir puerta pedir ayuda que nadie él enterar que estar ocurrir . “ Que nadie él enterar , que su mamá no él enterar , que no saber , que ' estar completito él mover ' ( cual él poder interpretar que no solo sentir al bebé , que saber ahora no él mover , pues estar sentado sobre cuerpo su víctima ) ” , detallar . investigación , ser que paramédico arribar al lugar que poder mover mujer del inodoro . embargo , amparo promovido defensa Dafne , al que tener acceso UNIVERSAL , él detallar que tribunal dejar considerar estado físico que él encontrar ese momento . texto precisar : “ dejar él Juzgador completamente lado que parto él generar algo que él denominar fortuito , que no él tratar alumbramiento simple condición insalubr inapropiada comportamiento físico no controlado , no voluntario , que él producir manera intempestivo , que haber querer , pues haber querer matar bebé , lugar que menos haber elegir ser justamente interior sanitario público ” . entrevista , Dafne narrar que sólo tiempo ayuda del psiquiatra comenzar recordar más detalle ese día afirmar , ejemplo , que “ que decir que él bajar al baño ” no ser cierto . “ hecho cuando primero paramédico él parar , hacer lado del baño caminar atrás , donde estar palanca . decir : ' ¡ puta madre , este cosa él bajar solo ' Porque al momento dar paso , pisar palanca . él bajar al baño , yo tener agarrado mano . ( él ) decir completamente diferente . él decir que escuchar cuatro vez que él bajar al baño ” , detallar . relatar que lugar él encontrar seis siete persona , él cuestionar : “ ¿ poco no poder ? ” amparo destacar que “ ninguno parte sentencia él estar tomar cuenta afirmación diferente testigo que poner duda verdad propuesto Agente del Ministerio Público ” . ese otro escenario , decir texto , “ haber crisis , angustiar , llanto , desesperanza , vergüenza que estar pasar , resistencia no ser ayudar exhibido que cómo mujer ( él ) estar pasar , ser exponer ( su ) compañero compañera trabajo ” . defensa Dafne acusar que juzgado desestimar prueba que acreditar que mujer ser diagnosticar hipotiroidismo que nunca ser alertar embarazo , cual él detallar continuación : -una  nota médico del 19 agosto 2013 , expedido IMSS , que señalar que Dafne acudir consulta presentar diarrea acompañado dolor abdominal tipo cólico tres vómito mañana . -y otro nota del 25 marzo 2014 donde constar que Dafne presentar cuadro hipotiroidismo , incremento peso , que haber hacer referencia pérdida conocimiento vértigo . Dafne , prueba enfermedad que él haber diagnosticar nunca ser tomar cuenta tampoco diagnóstico que él realizar seis mes que estar libertad sufrir parto fortuito , donde él diagnosticar diverso trastorno que poder detonar que hora del suceso él encontrar estado shock . “ mencionar ( audiencia ) nunca tomar cuenta . diagnosticar depresión mayor , estrés postraumático trastorno ansiedad generalizado que ese momento ( del parto ) detonar que hacer entrar estado shock . ser no poder reaccionar yo ” , señalar UNIVERSAL . pasado 20 octubre , Vigésimo Tribunal Colegiado del Estado aplazar resolución del amparo promovido defensa Dafne lapso 30 día más revisar detalle caso . 
múltiple queja que haber provocar corto ​ " Frozen : aventura Olaf " que él transmitir antes película " Coco " , cadena cinematográfico decidir retirar él . ayer , Cinemex anunciar noticia red social : " ese momento que _ HASHTAG _ robo corazón ... partir hoy disfrutar versión corto " ser que , descontento dicho corto duración 21 minuto , haber llegar red social , donde él haber convocar Facebook , manifestación sala cine que material ser retirar . " uno ir ver " Coco " no chutar él más 20 minuto corto malo , chiste que no aportar nada . no todo ser fanático Frozen " , " mucho gracia hacer gran favor poder ver _ HASHTAG _ gusto " , " Que que quitar ese porquería corto Frozen ! ser 30 min más aburrido vida " , ser alguno opinión al respecto . otro poco usuario no tener problema ver él . " forma perfecto ser infeliz ser tratar dar él gusto todo mundo , fin él dejar llevar más montón comentario millenial " . " Coco " haber ser ver más siete millón persona , boleto función él acabar pan caliente , pues nadie querer quedar él ver él . Artículo ​Película “ Coco ” romper récord taquilla Espectáculos filme tener mejor apertura película animado fuera vacación verano rad 
programa parodia “ privilegio Mandar ” que circular red social , que él esperar ser transmitir televisión , incluir su personaje imitación del líder del PAN , Ricardo Anaya . cápsula al personaje él él compar nopal , debido que “ cada vez él él encontrar más propiedad ” . UNIVERSAL haber documentar propiedad que poseé dirigente Acción Nacional su familia . “ ¿ qué al panista Ricardo Anaya él decir nopal ? porque cada día él encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ ” , señalar cuenta Twitter del programa . además otro corto difundido este día , imitación del líder blanquiazul aparecer personaje líder del PRD , Alejandra Barrales , ambos hablar del Frente Ciudadano México . serie cómico aparecer personaje que imitar al dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , quien identificar directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” él denominar “ ruletero ” . aparecer Javier Duarte cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador presidente Estados Unidos , Donald Trump . serie arrancar seguir formato cápsula través Twitter Facebook , él esperar que episodio breve conformar programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo decir UNIVERSAL que él esperar que serie él transmitar Canal 2 Televisa principios 2018 . ¿ qué al panista Ricardo Anaya él decir nopal ? porque cada día él encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017 
Pase que pasar , no importar clasificar al equipo después seis torneo Liguilla lograr ese ansiado campeonato , Paco Jémez no él ver más Cruz Azul . técnico español no él sentir gusto México diferente factor que él haber hacer perder estribo constantemente . primero , claro , ser futbolístico . no haber lograr encontrar él forma al balompié nuestro país , ese él sumar constante roce prensa , que haber explotar alguno vez razón , otro no . Artículo Paco Jémez creer que Cruz Azul " parecer estúpido " Universal Deportes técnico español volver dar qué hablar su polémica declaración derrota Tigres este ser algo que haber manifestar entrevista telefónico medio español . finalmente , otro cosa que él preocupar al estratego ser inseguridad , así , que último semana él él haber ver escolta que proteger día día . 
Usuarios red social difundir fotografía que perritir rescatista Frida aparecer mucho cariñoso otro elemento Secretaría Marina ( Semar ) . aunque rostro del can no él observar claramente , raza indumentaria poder tratar él Eco , su compañero labor rescate . embargo , poder tratar él del hermano Eco , pastor belga malinois llamado Evil . Frida , Evil Eco formar parte del mismo equipo binomio canino búsqueda rescate Secretaría Marina . imagen que él haber viralizar no ser " beso " bromear usuario red , que dos cán él estar oler . embargo , cercanía cán provocar diverso reacción , su mayoría , usuario " aplaudir " nuevo amor Frida otro " ironizar " decir que perritir rescatista haber encontrar amor él no . aún no él haber revelar cuál ser " tipo relación " Frida su compañero , imagen que circular red social mucho asegurar que Eco él " ganar corazón " perrita . previamente , Semar informar que perro rescatista ser esterilizar que él poder enfocar su labor . osea , Frida novio tener él ver goals , ¿ pa cuando vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba 
“ ser cartera ser mío ” , decir sonrisa Gabriela Guerra , quien tener 32 año edad , 10 empleada del Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , ahora estar día dar luz su segundo hija . “ ser mucho bonito estar calle ” , comentar trabajadora postal , quien hacer mes recorrer su triciclo zona del Centro Histórico , República Argentina Circunvalación , donde decena persona , que considerar su amigo saludar incluso invitar desayunar , comer él tener listo botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente ser que más gustar , porque ser que realmente trabaja . “ persona afuera él convertir parte tu familia todo que tú contar . haber quien tú esperar desayuno comida , ese cobijo que todo gente allá afuera tú dar , ser que encantar ” , decir mujer . tener fondo pared del único salón del Palacio Postal que conservar casi 90% elemento que él decorar hacer 110 año , Gaby , él decir cariño , manifestar que haber ser testigo cómo último año haber disminuir entrega misiva capital mexicano , algo que lamentar . iniciar su carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez , auxiliar recepción correspondencia internacional . ahora estar área registrado , donde ordenar correspondencia ruta su compañero que repartir zona del Centro Histórico . tener primos que haber desempeñar oficio ciudad Dolores , Hidalgo . él él platicar su actividad cuando ser adolescente ; embargo , cuando querer entrar al Sepomex Ciudad México no él ser fácil . oportunidad conseguir puesto auxiliar poner prueba ser cartera , ser ahí cuando saber que ser que querer dedicar él resto su vida . considerar que “ ser privilegio ” trabajar entregar correspondencia ser algo que Azul , su hija 4 año , aspirar sentir al desempeñar , su edad adulto , este oficio . “ Cuando él preguntar : ‘ ¿ qué querer ser grande ? , ¿ doctoro , veterinario ’ , siempre contestar : ‘ querer ser ’ ” , reconocer entusiasmo . década dedicar él ser cartera , Gabriela él urgar que nacer su segundo hija porque “ querer volver agarrar ruta , extraño gente más este fecha , que todo allá afuera felicitar . verdad ser trabajo que no cambiar nada ” , afirmar . sobre transformación del oficio largo del tiempo , joven afirmar : “ haber ser impacto fuerte , ser innegable que tecnología haber golpear . “ Ahorita nuestro fuerte haber ser paquetería , ser que más haber ayudar , este pedido internet . realmente no él ver carta escrito , haber perder ese . ser costumbre mucho bonito esperar que no él perder más ” , declarar . 
“ Indio huarachudo ” , ser que escuchar Ricardo Pedro Pablo manera reiterado este joven indígena , quien pesar adversidad haber poder salir adelante ; hoy ser único indígena mexicano estar Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT , su sigla inglés ] , motivo que ser galardonar Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec , Oaxaca , egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , joven asegurar que poblado donde crecer existir regla : “ Naces pobre muer pobre ” , embargo , pesar trabajar niño cargar bolsa del mercado , pasar hambre , saber que querer romper ese regla . “ pequeño saber que no querer morir pobre . no saber hablar lengua tierra , porque madre él rehusar enseñar yo que no discriminarar , porque vivir país que juzgar su forma hablar , incluso color piel ” , comentar . Viste ropa típico región huarach que él regalar su abuela hacer cuatro año antes morir . joven galardonado indicar que par estudiar reconocido universidad estadounidense , haber tener que trabajar limpiar departamento dormir él su cubículo apoyar su hermana que padecer cáncer cerebral . “ haber decir ‘ indio huarachudo ’ , él contesto que mi huarach ser ejemplo que ir lado otro , ser llevar tu raíz aquí allá ” , decir . al leer discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestar : “ nunca haber sentar comer mi hermano porque todo haber migrar México . pequeño sabiar que no querer morir pobre . familia , educación mi amigo siempre haber acompañar , haber ser fuerza ” . acompañado su madre , contar que 18 año , al tomar camión Ciudad México su primero día clase UNAM no saber dónde dormir , embargo su compañero él abrir puerta su casa apoyar económicamente . “ Estudiar trabajar no ser posible uno querer ser químico , que comencer vender dulce mi clase ” . antes terminar su último año facultad , soñó estudiar doctorado extranjero , que su amigo él preguntar cómo hacer , “ no saber , nunca dejar mi sueño ” . 30 enero 2012 , recibir noticia que haber ser aceptar MIT , “ ser uno más emocionante vida ” , señalar . emocionado , joven galardonado manifestar : “ saber que joven poder cambiar rumbo México sueño sí él poder cumplir ” . 
estudiante Nayarit ser sorprender su profesora su primero pastel cumpleaños . diverso fotografía , difundido red social , él ver al menor llorar emoción gran sonrisa intentar cortar pastel . maestra , identificado su perfil facebook Bibi Glez , compartir emotivo momento que menor celebrar su cumpleaños su compañero , comunidad Huaynamota , Nayarit . publicar diverso fotografía donde él ver al menor secar él lágrima pañuelo . “ Sonrisas que llegar al alma . _ HASHTAG _ ” , escribir profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) su publicación haber recibir más 800 reacción tener diverso comentario que felicitar docente su “ hermoso ” gesto su alumno . además , fotografía haber ser compartir otro usuario Facebook Twitter . comunidad donde él encontrar escuela estar ubicado municipio Del Nayar localizado sierra nayarito . imagen él observar precaria condición escuela , pues salón donde él llevar cabo celebración ser más aula improvisado , lona lugar pared . acuerdo cifra más reciente del Coneval , 2016 , Nayarit 37.5 ciento población él encontrar pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderado 7.9 ciento pobreza extremo ) . 
día glorioso épico Selección Suecia , quien conseguir su pase al Mundial Rusia 2018 repechaje UEFA al derrotar Italia . previamente , sueco eliminar Holanda Fase Grupos , ahora dejar camino ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon , quien haber anunciar su retiro selección . felicitación festejo ‘ Blågult ’ no él hacer esperar . seleccionado interrumpir transmisión vivo cadena televisoro , donde romper mesa comentarista . _ HASHTAG _ ¡ otro cara moneda ! Suecia festejar curioso manera su clasificación Rusia 2018 eliminación Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 además , jugador Zlatan Ibrahimovic felicitar jugador cuerpo técnico al clasificar nuevamente Copa del Mundo después 12 año . We are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero del Manchester United anunciar su retiro selección al finalizar Eurocopa del año pasado , aunque su regreso cancha ‘ Das team ’ ser probable . mejor participación Selección Suecia ser Mundiales Francia 1934 , Brasil 1950 Estados Unidos 1994 al jugar partido tercer lugar . Artículo Italia quedar fuera Copa del Mundo Universal Deportes Suecia derrotar " Azzurra " 1-0 marcador global del repechaje dejar Italia fuera del Mundial Rusia 2018 
Proveniente familia músico veracruzano , Mauricio Hernández Monterrubio , 45 año , haber vivir experiencia que decir recordar resto su vida ser que junto dos su ex alumno , participar música cinta estudio Pixar , Coco . este película , él haber decir , banda Recodo , MS Arrolladora no poder estar presente al no saber leer partitura . maestro Escuela Música del Estado Hidalgo ( EMEH ) , Escuela Artes , Universidad Autónoma del Estado , contar que su ex alumno este último institución , Simón Hernández , él buscar comentar él que grupo donde participar — Príncipes — , haber ser contactar tocar música película , no él haber dar conocer nombre . requisito que pedir ser que saber leer partitura . del grupo Príncipes — compuesto cinco persona , donde tres cantar solo voz — sólo dos saber leer partitura , su ex alumno Simón Fernando Solís , cual ser invitar conformar tercero voz cinta . recordar que llegar estudio grabación Ciudad México donde 30 minuto antes él entregar pieza . al llegar grabación partitura decir “ Coco , Pixar ” . “ , verdad , no saber qué él tratar . entrada pensar mejor haber Pixar México ir hacer película , no grande dimensión , resultar que ser película compañía original ” , afirmar Mauricio . grabación 20 minuto él tomar pequeño fragmento película . ver él cine señalar : “ tener claro cuando Miguel , personaje principal , poner video empezar guitarra sonar , ahí estar ” . asegurar que ese escena tocar Príncipes , quien hacer coro . pago , manifestar , apenas ser simbólico . su caso , día grabación , cobrar tres mil pesos . además , su crédito tampoco aparecer película , cual estar estipulado contrato que firmar , que nunca leer . “ no salir nuestro crédito , cuando uno ver película escucha que ahí estar ; ser emoción mucho grande , algo que no tener uno palabra . ese guitarra que saber que ser mío , él ir oír todo mundo aunque no haber crédito uno saber que contribuir belleza película ” , decir . banda que no poder estar película , opinar que grabar música película este magnitud requerir partitura ser lamentable que agrupación que sonar mucho , no tener preparación . Príncipes escuela él hacer llegar Pixar Coco . 
1 . México ocupar primero lugar exportación cerveza nivel mundial . 2 . ¿ sabía que Jalisco ser principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupar primero lugar cantidad cervecera existente . junto Jalisco , dominar Turismo Cervecero . 4 . consumo per cápita país ser 60 litro al año . 5 . ser sexto consumidor cerveza mundo . 6 . haber evidencia que existir siglo iv a.c. 7 . México tener poco más siglo comenzar fabricar él . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos , Guanajuato , hotel boutique abrir spa tratamiento base cerveza . 9 . Turibús ofrecer recorrido CDMX dedicado bebida espumós . 10 . China , Estados Unidos Brasil dominar producción cerveza mundo . 2016 México él colocar debajo él al producir 105 millón hectolitro superar Alemania . 11 . ser tu cuenta tour guiado , poder visitar varios fábrica cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 . cierto , Tijuana él elaborar alguno mejor cerveza artesanal del país . haber marca que abrir su puerta recibir visitante . incluso contar restaurante . 13 . cerveza artesanal haber tener gran popularidad hacer seis año . 14 . existir más 600 cervecera artesanal nuestro territorio . 15 . no tener nada qué hacer , hoy mañana él presentar Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . participar más 150 productor , importador exportador . ( información Tradex ) 
Jonathan Sánchez Pérez regresar casa segundo lugar obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , donde participar proyecto que proponer mejora poner órbita satélite que rondar Júpiter generar energía colonia medio electrólisis . joven 19 año edad , habitante Tultepec alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo , tocar puerta obtener recurso requerido viaje Estados Unidos rifó su automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec informar comunicado que ayuntamiento apoyar viaje Sánchez Pérez , premisa impulsar talento académico , cultural deportivo del municipio . programa Nasa , realizado del 20 octubre al 4 noviembre , participar 45 iniciativa estudiante diverso parte del mundo , Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos China . Sánchez Perez formar equipo otro estudiante Salvador su proyecto ser seleccionar segundo lugar ; ser premiar diploma computadora portátil . estudiante considerar gran experiencia su viaje Nasa , que él ayudar consolidar su conocimiento aprender nuevo , flotaje aeronave . lrs 
actualmente cada vez más persona requerir producto inteligente , este estudiante del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrollar cama que ofrecer al usuario control diferente posición ergonómica , además aromaterapia , sistema masaje , luz lectura reproducción música . este prototipo , equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtener medalla plata Concurso Internacional Invención e Innovación INTARG 2017 , que él llevar cabo Polonia . modelo ser crear hacer año IPN participar certamen europeo él someter rediseño ingeniería que permitir eficientar función costo . al evaluar él detalladamente , juez e inversionista Unión Europea considerar producto innovador rentable . Campos Genaro explicar que su diseño ser cama individual que contar cinco posición predeterminado comodidad del usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquido descanso pierna . además él poder elegir alguno postura manualmente grabar él que cada vez que ese persona utilizar cama , sistema reconocer su posición favorito . cama poder conectar él vía bluetooth cualquiera teléfono inteligente plataforma Android poder reproducir selección musical del usuario , dos bocina integrado respaldo . sistema leva redondo motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrecer masaje músculo trapecio , que ser que más resientir tensión . completo relajación contar sistema automatizado aromaterapia fragancia : lavanda , naranja , canela limón . integración todo sistema así sustento teórico afianzado plan negocio convencer al estricto jurado calificador otorgar él medalla plata este innovación politécnico . caber señalar que rediseño este prototipo , que competir próximo diciembre Expo Ciencias 2017 , participar joven Iván Hernández Rocincuet Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , del Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG ) 
Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , no salir aprieto cuando caer uno nuevo . decir que semana no él dar tregua al perredista , quien primero recibir crítica agresión red social porque uno su ex funcionario gobierno presumir fajo billete ; , ser cuestionar retraso pago trabajador municipal , cerrar broche oro , este viernes , asegurar , ser blanco burla queja que él dar conocer que cenar , día reciente , ex actriz porno , Mujer Luna Bella , su novio . hecho , aseveran , él viralizar Facebook , pues ex stripper circular foto donde salir “ feliz tres ” . él difuminar Gendarmería Veracruz Al gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , decir , cada día él él complicar más tema seguridad escenario poder enfrentar él él volver difuso . situación tener que ver que elemento Gendarmería Nacional , que llegar principios año , comenzar abandonar territorio veracruzano existir temor ciudadano porque violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa él , que su antecesor , priísta Javier Duarte , desaparecer infiltración delincuencia , seguir estancado ; único que avanzar ser preocupación empresario alza secuestro , asesinato ajuste cuenta . peor , advertir , ser que mandatario no abandonar su principal encomienda , que consistir apuntalar candidatura gobernador su hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , quien seguir gira entidad dar cuenta “ su gran experiencia alcalde Boca del Río ” . dejar al tricolor lideresa social chapulín contar que Puebla dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta número considerable seguidor , abandonar al partido sumar él al proyecto Todos ser Huauchinango , encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , confirmar , ocupar varios cargo político PRI , pese , su renuncia argumentar falta oportunidad reconocimiento , así “ nulo pluralidad partidisto ” que perjudicar al tricolor poblano . relatar que lideresa asegurar que “ grupo minoritario él apoderar del partido , hoy resquebrajado , que este situación él replicar nivel nacional ” . su seguidor , comentar , él recordar que tener razón e incluso poner ejemplo Ivonne Ortega que padecer mismo , aunque no abandonar al tricolor . Diputada blanquiazul disipar duda Sonia Mendoza , senadora ex candidata gobernadora San Luis Potosí , decir , no dudar minuto atender al llamado que líder estatal del PAN , Xavier Azuara , hacer legislador local federal dar muestra unidad fortaleza . voz que haber apostar desbandada del partido , aseveran que doña Sonia reaparecer sede del blanquiazul e hacer frente que decir que poder sumar él campaña Margarita Zavala , amistad que cultivar ex presidente Felipe Calderón . 
monoplaza 600 kilogramo peso ruge cual bestia desenfrenado . acelerador fondo máquina alcanzar 225 kilómetro hora , velocidad similar ( 226 km/h ) que lograr avioneta tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorrer 4.3 kilómetro pista 1.46 minuto , vuelta más rápido registrado primero entrenamiento carrera previo al gran Premio México celebrado Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . atrás del volante él encontrar Alexandra Monhnhaupt , 17 año . adolescente metro 67 centímetro estatura 50 kilogramo peso , único piloto femenino Fórmula 4 . este estudiante preparatoria nacido Puebla , conducir ese velocidad ser disfrutar cosa su vida más apasionant . “ relajar , ser método relajación ” , decir , nada ser extraordinario Autódromo Miguel E . abed Amozoc , entrevista UNIVERSAL . competir 15 piloto hombre línea segundo fecha del FIA Fórmula 4 Nacam México , que él realizar preliminar F1 llegar al podio segundo posición . “ estar manejar ser que más gustar hacer todo día ” , agregar quien crecer jugar auto Hot wheels , armar Legos vehículo alto velocidad romper marca Xbox . nueve año él trepó Go Karts alcanzar 80 kilómetro , ser insuficiente ; después más 200 podio ese miniauto , saltar Fórmula 4 año próximo recorrer pista , Fórmula 3 Europa , donde deber apretar acelerador alcanzar 290 kilómetro . “ Al principio ser más nerviosismo , tú acostumbrar velocidad : no sentir cuando ir curva 120 más , que mirada él ver qué velocidad , encontrar concentrado que hacer cómo ir más rápido ” , afirmar . su madre ser poblán , su padre alemán que llegar ese ciudad acompañar empresa auto que él asentar región . venir 15 día , sumar 25 año matrimonio cuatro hija 24 , 23 , 17 nueve año . él ser Alexandra , quien sonreír poco , él él notar contentar , más cuando él enfundar su overol competición tomar su casco protección . niña mostrar dot deporte . segundo año kínder comenzar practicar taekwondo . “ siempre competir gente más grande ser más duro ” , rememora añadir que llegar cinta negro rojo , máximo nivel niña 12 año , edad que practicar artes marcial . escuela del Club Futbol Barcelona , ubicado Puebla , jugar posición medio central siete 11 año , cuando él llegar oferta ir él competir club catalán España . “ infancia mucho bonito , ser más infancia deportista , porque siempre vivir activo ; mucho involucrado coche , no jugar Barbies cocinita , jugar videojuego coche ” , relatar . taekwondo Barcelona jamás lograr superar pasión automovilismo . ambos disciplina abandonar él enfocar al cien ciento conducir máquina velocidad . su padre él obsequiar auto Hot wheels , mucho cual estar desarmado deber completarlo ; otro más ser lego que pasar hora dándol forma . arranca nueve año ser Noria , parque diversión Puebla , donde nueve año descubrir su verdadero pasión . frecuentemente , diversión , rentar Go Karts medio desvencijado uso . Cholula , zona conurbado ciudad Puebla , haber pista Go Karts acudir , él encontrar que sólo poder usar él aquel que llevar su auto propio , muchacho él ofrecer dar par vuelta . primero giro ir acelerador fondo , adrenalina encima mantener control absoluto unidad . ser volar , haber nacer . su padre él comprar Go Kart . él entrenar su primero carrera profesional subir al pódium tercero posición , ser cinco vez campeonar nacional participar dos mundial especialidad mucho buen resultado . saborear miel del triunfo él negar dejarla . “ después probar victoria ser único que tú enfoca : ganar ” , suelta emoción contenido , rostro enrojecido entusiasmo . no ser fácil , encontrar resistencia . carrera , ser penalizar frecuentemente razón , incluso acusar sacar pista compañero mandar al último lugar salida , siempre remontar todo subir al pódium . “ poco poco tú ir ganar respeto ahora tú ver respeto cuando competir Go Karts medito ” , explicar quien todo día acudir dos hora al gimnasio hacer sesión pesa entrenamiento funcional . respeto él haber ganar resultado , aquel ocasión que entrenar semana completo previo carrera Go Karts , decidir saltar categoría viernes . él decir que nada servir su decisión : calificar cuarto , ganar carrera obtener lugar Mundial Portugal : “ él demostré todo que sí poder hacer él ” . Karts él quedar chico . su salto ser Fórmula 4 , gran diferencia velocidad tamaño auto . piloto necesitar más fuerza controlar bólido , que primero año ser mucho duro . verano , viajar Londres traer especialista que orientar . “ ser cuando ir evolucionar ser paso grande ” , expresar , admitir que deber trabajar doble que hombre , sobre todo fortaleza que él requerir controlar auto ese característica . él sumar corto lista mujer conducir grande liga . Alemania , Fórmula 4 ; Inglaterra , más Fórmula 3 ; otro piloto prueba Fórmula 1 … . hacer gracias su familia . su padre madre haber colocar gran parte su patrimonio fundar escudería propio , tres monoplaza ; su dos hermana mayor estar dispuesto trabajar solventar su estudio tal que Alexandra cumplir su sueño . concluir su campaña Fórmula 4 , elegir ser Inglaterra subir categoría Alemania , este último donde poder correr competencia europeo abierto … todo miras su objetivo principal : correr Fórmula 1 , máximo circuito . “ ir buen camino , haber lograr mucho cosa , saber que ser difícil ” , él sincerar . no lograr , agregar , saber que intentar todo estar ahí , entonces , impulsar otro mujer . 
Desenlances , película estreno multipremiada , spin off nuevo temporada , ser que ofrecer HBO 2018 , año que generación millennial ser parte fundamental su estrategia cautivar público . “ trabajar fan que hoy ser millennials , tener quehacer enganchar , motivar , crear empatía , estar trabajar hacer ese target , que ser target del futuro ese audiencia que él convertir fanático , tener mucho manera tener conexión entretenimiento ” , explicar Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo Networks , HBO Latin América . parte del proyecto dirigido ese público él encontrar llegada exclusiva película más reciente superhéroe más popular actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , mencionar alguno . quien pensar que aventura Game of thrón haber llegar su final , Gustavo Grossmann explicar que no ser así porque él haber comisionar cinco escritor industria hollywoodense que presentar idea continuar este universo , aún ser plan que estar mucho su inicio . “ Games of thrón ser franquicia que haber hacer HBO cultura pop , que hacer mucho no suceder , haber crear conexión audiencia , haber llenar vacío contenido único , ser fantasioso cautivador , película Hollywood hora cada episodio ” . negocio , Veep Sr . Ávila presentar su temporada dar paso nuevo historia , Here , Now ; Barry , Succession Sharp Objects . “ ser contenido que diferenciar él dar complemento oferta HBO , este serie estar disponible manera semanal canal lineal , todo episodio estreno simultáneo estar HBO GO , ese ser que él dar valor adicional nuestro marca ” . 
campana abadía Westminster sonar lunes cielo londinense celebrar 70 año matrimonio reina Isabel II Inglaterra Felipe Edimburgo , primero pareja real británico que alcanzar su boda titanio . ser nuevo récord reina , decana monarca del mundo , que ascender al trono 1952 edad 25 año . duque Edimburgo ostentar , su parte , récord longevidad consort real Reino Unido , detenido anteriormente reina Carlota , esposa Jorge III 57 año . aunque pareja no participar acto público conmemorativo , campana abadía Westminster , donde él casar 20 noviembre 1947 , sonar Londres rendirl homenaje . grupo campanero abadía , compuesto diez persona , deber hacer sonar campana tres hora 20 minuto , 16h20 GMT . ocasión del aniversario , palacio Buckingham desvelar dos imagen pareja , tomado principios mes , salón blanco del castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak . él , reina Isabel lucir vestido color crema que haber llevar su boda diamante , hacer 10 año , broche oro amarillo , rubí diamante regalado su esposo 1966 . este , traje gris corbata morado , aparecer su lado . empresa correo británico , Royal Mail , editar seis sello blanco negro que representar pareja su noviazgo , su boda su luna miel . Isabel II príncipe Felipe tener cuatro hijo ( Carlos , Ana , Andrés Eduardo ) , ocho nieto cinco bisnieto . él esperar que sexto bisnieto , tercer hijo Guillermo Catalina , nazca próximo mes abril . pareja real vivir junta siete década , cual más difícil ser duda noventa , divorcio tres su hijo muerte , 1997 , princesa Diana accidente tráfico . pese su temperamento bastante distinto -la reina ser comedir su esposo , más impulsivo- , siempre mostrar su unidad , aunque cierto prensa británico hacer negocio supuesto infidelidad del príncipe . " ser roca " , decir día Isabel II propósito su marido . " primero , segundo último empleo ser no abandonar nunca reina " , afirmar otro ocasión . su 96 año , Felipe Edimburgo decidir agosto retirar él casi totalmente vida público , que él haber permitir ganar tiempo pintar leer . que él describir " experto mundial inauguración placa " asistir más 22000 compromiso pronunciar 5500 discurso . su lado , reina haber empezar 91 año delegar acto oficial su hijo heredero al trono Carlos , 69 . pasado 12 noviembre , Carlos depositar corona flor memoria víctima conflicto " Día del Recuerdo " , sustituir su madre que observar ceremonia balcón del ministerio Relaciones Exteriores , al lado su marido . Isabel apenas tener 13 año cuando él ver deslumbrado Felipe , cadete Marina rubio 18 año , miembro familia real griego que tener que huir del país . pasar ocho año -que incluir guerra mundial que combatió- que él casar gran pompa abadía Westminster . antes boda , príncipe él decir reina madre que él haber " enamorar completamente " su hija . cfe 
violencia que vivir mujer México haber llevar estudiante diseñar zapato gas pimienta incorporado su tacón accesorio defensa personal agresión . proyecto , denominado Security Taste , ser idear Ditza Arámburo Gutiérrez , egresado carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . cada zapato guardar su tacón 13 centímetro bote gas pimienta estar diseñado que mujer tener acceso rápido situación peligro . " gas pimienta tener pequeño velcro que él pegar al tacón , dos tacón tener dos hueco mujer ser diestro zurda ( que ) poder sacar manera más accesible " , señalar joven entrevista . Arámburo diseñar cinco modelo inspirado sombrero charro lapso cuatro mes parte su proyecto tesis final carrera . " pedir diseño que ayudar resolver problemática social " , contar recién egresado . Puebla , violencia mujer ir aumento . enero septiembre este año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) haber reportar 83 feminicidio ese entidad . caso más reciente que haber conmocionar sociedad estar Mara Castilla , joven que ser asesinar abordar vehículo empresa privado Cabify . conductor unidad secuestrar , abusar motel matar , acuerdo fiscalía estatal . semana más tarde estudiante Mariana Fuentes ser asesinar resistir él asalto sujeto que estar auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidio que marcar al país 2017 Nación caso niña Valeria estudiante poblana Mara joven Lesvy haber conmover sociedad mexicano CNDH haber solicitar declaratoria alerta violencia género estado , objetivo que autoridad atender problemático garanticir que mujer gocir vida libre violencia . este contexto , Arámburo decidir centrar su diseño accesorio que servir mujer defender él forma rápido agresión . " él hacer que ser mejor manera resolver problemática , incluso alguno chica ir fiesta alguno antro poder él defender través ese tomar alguno taxi Uber poder sacar manera más accesible gas pimienta " , relatar Efe . joven diseñadora confesar que tener miedo salir calle , al portar gas pimienta él sentir " más seguridad " . hacer año sujeto asaltar él arrebatar cadena que llevar cuello . " Puebla , haber mucho joven que estar estudiar cuánta él poder ser vulnerable alguno tipo agresión " , señalar Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académico del programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . través proyecto Security Taste , universidad buscar que estudiante él acercar realidad , investigue cobrar necesidad problemática actual . " ver diseño medio resolver necesidad " , indicar Efe académica . otro proyecto destinado evitar violencia mujer ser " Amar no doler " , Andrea Gallo Zapata , quien realizar colección bolso que indicar , gráfico interior , cuándo relación sentimental estar presentar alguno tipo violencia . ambos producto recibir Premio México Diseña al representar innovación cuanto al diseño textil artículo valor agregado su uso común . proyecto Security Taste obtener Mención Honorífica , que " Amar no doler " ganar galardón al mejor Proyecto Accesorios . ahora Arámburo , cuyo zapato poder alcanzar precio mil pesos ( 53 dólares ) , buscar formalizar proyecto más modelo accesorio , incluir hombre , sacar él al mercado . afcl 
presidente Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradecer anticipadamente felicitación su cumpleaños 64 . cascada Tamasopo , San Luis Potosí , político tabasqueño escribir su cuenta Twitter “ estar al 100 favor Dios , del pueblo , naturaleza ciencia ” . además , video publicado mismo red social , citar San Francisco “ desear poco poco que desear , desear poco ” día su cumpleaños . envío abrazo “ afectuoso cariñoso ” todo su simpatizante , quien desear felicidad . gracias felicitación anticipado . mañana cumplo 64 estar al 100 favor Dios , del pueblo , naturaleza ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc 
damnificado edificio Xola 32 Galicia 253 , delegación Benito Juárez , recuperar su bien ambos inmuebl dañado sismo del 19 septiembre , ayuda par grúas cuyo servicio no él implicar costo alguno . total , ser 70 familia colonia Álamos que poder volver entrar su departamento extraer su objeto valor tener tres día , informar Hugo Torres Zumaya , titular asociación civil Unidos sí Podemos Benito Juárez . partir del lunes él empezar sacar cosa vecino primero él apuntalar inmueble , debido que presentar inclinación 18 grado dirección avenida Xola , explicar representante vecinal . renta cada grúa llegar costar 80 mil pesos hora este caso asociación civil conseguir manera gratuito dos vehículo , uno apoyo del gobierno Ciudad México otro donación particular , que no tener costo vecino , detallar . " este ser procedimiento que familia poder recuperar todo su pertenencia menos tres día , contrario este proceso haber tardar menos mes " , decir perredista . vecino afectado Angélica Larios , expresar que hacer mes haber solicitar apoyo autoridad delegacional contar grúa así extraer pertenencia colono correr riesgo , ser ahora que recibir apoyo través donador . Hugo Torres decir que él buscar espacio , ejemplo bodega , resguardar manera seguro bien que recuperar alguno vecino que momento no tener dónde guardarlo . pmba 
empresa Boston Dynamics compartir YouTube video nuevo versión su robot Atlas , quien demostrar ser capaz realizar salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar trabajo rescate . acuerdo sitio TechCrunch , Atlas ser robot bípedo , cual ser perfeccionar ser cada vez más ágil prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot ser proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa ) , EU . debido que estar pensado llevar realizar tarea rescate , Atlas ser capaz caminar condición extremo temperatura terreno , recoger objeto , cargar grande peso ahora saltar . Boston Dynamics ser propiedad Google que ser adquirir marca japonés SoftBank , conocido su inversión proyecto afín al desarrollo robot . 
reina España Letizia Ortiz estar visita nuestro país asistir Cumbre Mundial Líderes cáncer 2017 . noche ayer presidente Enrique Peña Nieto primero dama Angélica Rivera ofrecer cena agradecer apoyo solidaridad que España brindar México , después del terremoto del pasado 19 septiembre . Foto : EFE / Francisco Gómez solemne ocasión reina España lucir diseño Felipe Varela , su diseñador cabecera , colección 2015 , modelo que haber utilizar previamente inauguración acto Premios Princesa Asturias galardón Mariano Cavia Luca Tena . complementar look color negro sumar estilo , Letizia agregar valioso pieza joyería : dos pulsera gemelo aret diamante marca Cartier , supuesto , su infaltable anillo verde . completar su look maquillaje mucho natural peinado refinado estilizar que favorecer su facción . Foto : EFE / Francisco Gómez embargo , algo que llamar atención todo invitado , ser baile poco inusual reina España . que siempre él haber ver actuar manera mucho formal apegado lineamiento realeza . no obstante , creer que ligero movimiento su hombro cadera él deber alegría que mexicano contagiar frente cultura extranjero . foto :p residencia República 
perrita Frida , labrador 8 año edad , que formar parte Unidad Canina Marina ser reconocer premio Pagés Llergo , su gran labor entrega , trabajo rescate del sismo que azotar Ciudad México pasado 19 septiembre . canina Armada México , él ser colocar presea derecho del hombre del galardón José Pagés Llergo . su bota especial equipo proporcionado Marina , Frida haber participar apoyo diverso tragedia fenómeno natural , donde haber localizar al menos 53 persona , 12 él vida . ser enviar laborar terremoto Haití , Ecuador , Guatemala sismo Oaxaca del pasado 7 septiembre México 19 septiembre . quien conocer perrita asegurar que ser mucho noble , bondadozar , juguetona sobre todo él gustar mucho su trabajo . este premio ser otorgar Fundación José Pagés Llergo , A.C , cual reconocer labor periodista , académico , estudiante este año , líder social alguno especial su entrega sismo del 19 septiembre . Artículo Frida , estrella rescate Nación labrador haber actuar varios país haber ayudar salvar vida 12 persona 
corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzar minuto aplauso recuerdo Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido semana pasado . cartel formar Julián López Juli mano mano Joselito Adame seis toro Teófilo Gómez . primero oreja temporada ser cortar Juli Compadre , primero tarde . español lucir lardo corrida pase vistoso capote muleta . plaza él dejar sentir cariño que él tener . dar vuelta al ruedo su segundo después gran estoconazo . adame trato sobresalir toro no permitir . 
tiempo haber cambiar sueldo conductor televisión no ser mismo grande luminaria Verónica Castro , tampoco ser mal pago que él ofrecer conductor " hoy " , decir Natalia Téllez . su paso alfombra inauguración tienda H&M inmueble del Centro Histórico Ciudad México , al cuestionar él UNIVERSAL sobre reciente declaración Jorge " Burro " Van Rankin que su sueldo ser mucho poco , joven conductor responder : " ¡ Pues mal portado … ! ! ! no … no ser cierto , ser que gente que tener dinero sueldo estratosférico tele , ahora no ser así , considerar que no ser mal pago , tampoco ser gente creer que ser millonario . " creer que medio haber cambiar muchísimo , televisión haber cambiar mucho cosa , creer que ser mucho rico época Verónica Castro grande luminaria , yo -80 mil pesos- ser sueldo perfecto " . su paso programa " hoy " abundar sentir él feliz , " ´ hoy ´ ser casa paso increíble , ' hoy ' ser regalo más maravilloso que haber dar acostumbré al horario , pensar que no ir suceder , acostumbré divertir , creer ser ser ese ser mucho padre porque al final que aportar ser ser ser " . su contrato referir : " dar contrato siempre porque amar , no , no ser cierto . dar contrato exclusividad siquiera haber checar cuánto tiempo , ese ser que tener que checar ahora que pregunta ... " . sobre su estancia " hoy " apuntar : " creer que cosa tener ciclo , ir más allá , tampoco él poder controlar cosa . así cuando estar otro programa él cumplir ciclo , sentir algo natural . tu vida estar ahí no , tampoco preocupar , estar hacer radio , tener columna ´ Heraldo ´ , cantidad casting ver dónde venir – proyectos- , no estar desempleado nada , momento , no tener miedo " . su ex pareja Christian Uckermann , que asistir inauguración del H&M , apuntar no haber él ver pasarela , tampoco pensar regresar . Artículo " Burro " Van Rankin revelar cuánto ganar " hoy " Espectáculos conductor él convertir tendencia Twitter al hablar su salario 
primero vez historia , playera selección tricolor ser “ hecho México ” . telar , corte , confección estampado ser originario del país , que mostrar que él poder sustituir producto importación , asegurar presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . representante cámara explicar que ser dos empresa nacional que él encarguir tela , confección estampado playera , que cambiar historia elaboración camiseta selección , que año atrás ser importación . “ año , playera selección nacional él hacer Asia otro país . ahora ser hacer México ” . al producto él él incorporar alto tecnología , hacer otro país , ejemplo persona poder estar seco pese al sudor que generar . él poder decir que este año camiseta “ tener insumo nacional ser 100% hecho México ” , exponer Cohen , quien añadir que importar él comprar aquí otro país , playera ser hacer nación . “ él tratar proyecto integral México mundo , que ser innovador , estar vanguardia característica que hacer especial ” . Cohen , “ que plair del uniforme selección estar hecho aquí ser gran orgullo , antes no ser así . este ser sustitución asiático . claramente ser sustitución , porque año playera selección nacional él hacer Asia otro país . ese congratular que hoy estar hecho México ” , comentar . acuerdo etiqueta , playerar que él utilizar selección mexicano futbol Mundial Rusia 2018 , tener característica que ser climalitir , es decir , ayuda al atleta mantener él seco pesar del sudor , además que utilizar poliéster reciclado su elaboración , que ser favorable medio ambiente . playera selección mexicano él estrenar hacer alguno día gira Europa , que él registrar victoria Polonia ( 1-0 ) empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen asegurar que industria textil del vestido generar más 466 mil empleo formal país . aunque explicar qué haber gran cantidad trabajo informal competencia desleal . decir que haber mayor competencia prenda vestir mexicana , gran entrada firma extranjero , considerar que principal problema industria ser competencia desleal , entrada masivo ropa usado paca , importación ropa subvaluado aquel que entrar al país maquiladora empresa fantasma . pesar , comentar que mantener valor exportación monto similar visto 2016 , al esperar él cerrar 6 mil 650 millón dólares este año , porque enero septiembre cifra sumar 4 mil 709 millón . embargo , decir que aún quitar sueño que industria registrar número negativo hacer cuatro trimestre , consecuencia informalidad , ilegalidad falta Estado derecho . 
actor Tony Dalton decir haber entrar shock al escuchar que serie “ Sr . Ávila ” , que formar parte , haber ganar Emmy Internacional , que él poner brincar loco . entrevista , añadir que “ estar todo mucho , mucho contento , todo , aquí festejar . tener varios contrincante , verdad , no esperábar ganar ” . señalar que haber obtener Emmy ser duda reconocimiento al esfuerzo todo equipo . producción , que él encontrar su tercero temporada actualmente , participar categoría “ mejor Programa Horario Principal Estados Unidos Habla No-Inglesa ” , rubro del que formar parte bioserie “ que tú conocí ” ; reality “ Voz Kids ” , documental “ Odisea niño migrant ” . “ Sr . Ávila ” narrar historia vendedor seguro que trabajar organización criminal , que él tener que enfrentar dificultad que ese dualidad representar . actitud humildad franqueza expresar : “ sinceramente , creíar que producción sobre Juan Gabriel inmigrante ganar ; cuando decir nuestro nombre ( sic ) , abrazar brincar ” . Dalton no caber felicidad emoción embargar : “ haber ser cinco año mucho esfuerzo , todo intentar hacer mejor posible nuestro trabajo este ser recompensa todo ” , añadir . “ ganar Emmy , ganar , verdad . ese ser historia . él quedar todo vida , estar mucho orgulloso todo que participar producción " , enfatizar actor . “ acabar salir entrega premio . sentir feliz tener Emmy mi mano estar celebrándolo ” , comentar . entrega , efectuado este noche Nueva York , asistir Fernando Billy Rovzar , este último , acompañado su esposa , actriz Claudia Álvarez . hermano Rovzar encabezar Lemon Films , productora serie que él transmitir HBO Latinoamérica asistir acompañado Carlos Aragón Camila Sesler , quien formar parte del talento “ Sr . Ávila ” . acuerdo información proporcionado vocero Lemon Films , “ Sr . Ávila ” ser mayor audiencia , exitoso serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad 
este jueves , México él conmemorar 192 año Armada , así Consolidación Independencia Nacional , ceremonia que ser encabezar presidente Enrique Peña Nieto Paz , Baja California . Día Armada México él instituir 1991 , rememorar hecho histórico ocurrido 23 noviembre 1825 , cuando naciente Armada México , 11 buque vela , lograr hacer efectivo rendición tropa español que él resistir reconocer independencia del país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 ese fecha , consumar independencia , capitán Pedro Sainz Baranda Borreiro organizar bloqueo naval fortaleza español San Juan Ulúa , Veracruz , impedir que su nave reabastecierar víver munición guarnición que mantener ese sitio . este forma , fuerte español , finalmente él rendir 23 noviembre 1825 , este acción él terminar último reducto español quedar plenamente consolidado independencia México , cual , Pedro Sainz Baranda ser considerar primero marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativo , presidente Enrique Peña Nieto viajar Paz , Baja California Sur , donde estar acompañado secretario Marina-Armada México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ 1991 decreto presidencial él establecer _ HASHTAG _ reconocer labor nuestro _ HASHTAG _ . no tú pierdas este ¡ gran evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc 
Cámara Diputados aprobar declarar tercer domingo del mes marzo cada año , “ Día Nacional del Tequila ” , ser símbolo distintivo mexicano nivel internacional . dictamen enviado al Senado su análisis ratificación , buscar que él reconocer importancia este bebida país mundo . documento él indicar que sector tequilero nacional generar más 70 mil empleo directo , que beneficiar mil familia . después industria automotriz , sector tequilero México ser que más producto exportar él comercializar 90 país del mundo , agregar texto . agenda parlamentario diputado él encontrar tema pendiente : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto único , Ley sancionar Trata Personas reglamentaria del artículo 29 constitucional dar él facultad al Presidente República poder declarar estado excepción . además reducción del Congreso Unión , eliminación del financiamiento público partido , segundo vuelta electoral regla que legislador local poder reelegir él debido que partir del 2018 , otro tema . lsm / ml 
comisionado general Policía Federal , Manelich Castilla , reconocer desempeño trayectoria 14 oficial canino que ser jubilar corporación nueve año servicio . evento realizado instalación PF Iztapalapa , Castilla Craviotto decir que 14 oficial ahora tener hogar familia . él tratar canino especializado detección droga , dinero , sustancia explosivo resto humano . oficial , perteneciente Unidad Canina Policía Federal él retirar nueve año actividad ser Federación Canófila Mexicana encargada buscar mejor opción canino . evento recibir condecoración ejemplar nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck Oxford , Cobrador Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán . 
presentadora televisión Inés Gómez Mont anunciar su cuenta Instagram que él convertir nuevo cuenta mamá . través mensaje que acompañar fotografía su seis hijo , ( incluir Mayito , hijo su esposo ) junto su esposo Víctor Álvarez , Mont , 34 año , revelar que él encontrar mucho contentar este noticia , que pequeño soñó tener familia grande . " querer compartirl noticia que alegrar más familia .... NUEVO INTEGRANTE él sumar este loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener familia grande hoy ver que tener que Dios haber ayudar formar él juro rebasar cualquiera anhelo personal . cada hijo ser bendición responsabilidad , ese hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . querer compartirl noticia que alegrar más familia .... NUEVO INTEGRANTE él sumar este loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener familia grande hoy ver que tener que Dios haber ayudar formar él juro rebasar cualquiera anhelo personal . cada hijo ser bendición responsabilidad , ese hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . este ser bebé mucho deseado esperado cada integrante este familia . Gracias Dios dar yo paciencia cada hijo ( veces él agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él cada uno sobre todo darme tiempo atender él , formarlo educarlo ! él querer compartir este nuevo estapa vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírsela pues ser parte agradecer él siempre su cariño su lindo deseo familia . ahora sí que comiencir apuesta , creer que ser niño NIÑA ? publicación compartido Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 Nov 2017 la(s ) 5:24 PST Este ser bebé mucho deseado esperado cada integrante este familia . Gracias Dios dar yo paciencia cada hijo ( veces él agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él cada uno sobre todo darme tiempo atender él , formarlo educarlo ! él querer compartir este nuevo estapa vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírsela pues ser parte agradecer él siempre su cariño su lindo deseo familia " rad 
rector UNAM , Enrique Graue , no porque alguno universidad estatal haber tener malo administrador , él deber castigar presupuesto todo institución . marco reunión del Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades e Instituciones Educación Superior ( ANUIES ) , responder así pregunta sobre universidad local que haber ser observar Auditoría Superior Federación . rector explicar que funcionario observado tener que responder su acto , pues universidad público deber manejar su recurso , que ser público , total transparencia . comunicado UNAM , Graue indicar que educación superior ser prioritario desarrollo del país , que reiterar su petición apoyar universidad público que él encontrar problema económico . “ haber señalar todo claridad que deber crear él fondo contingencia rescate ese institución ” , insistir . 
10 ronda competencia más 60 rival , estudiante del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograr , prototipo Naos , primero lugar categoría minisumo , VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , que él realizar Instituto Tecnológico Morelia , octubre pasado . este triunfo estudiante Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibir parte Sociedad Latinoamericana Ciencia Tecnología , través Liga Latinoamericana Robótica Educativa , organizador del evento , acreditación participar Robotchallenge 2018 , competencia más importante nivel mundial categoría , realizar él China Jaime Cruz Ramírez Jorge Luis García Peña pertenecer al Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC ) , donde hacer más tres año comenzar construcción prototipo diseño , mecánico , electrónico programación . aunque ser cerca 15 integrante del club , sólo él dos él haber especializar categoría minisumo su robot Naos , Jacra Maxwell haber lograr serie victoria nivel nacional e internacional . estudiante ingeniería Comunicaciones Electrónica maestría Microelectrónica considerar que ser pasión , constancia experiencia que él haber permitir lograr múltiple triunfo este categoría , donde robot medir 10 10 centímetro masa máximo medio kilogramo . manifestar que su fortaleza ser programación especializado que aplicar su robot finalidad que cumplir serie comando momento preciso competencia . prever enfrentar él rival difícil Japón , Turquía propio México , él preparar diverso estrategia estudio rutina acuerdo regla internacional establecido , resideño mecánico del prototipo programación más preciso . “ nuestro estrategia entrenamiento ser asistir concurso previo donde participar 3 robot , adquirir más experiencia , mejorar mínimo detalle llegar punto Robotchallenge China , representar dignamente México , al Instituto Politécnico Nacional nuestro ESIME Culhuacán ” , detallar . ser justo actividad XII Expo Ciencia Electrónica Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado Instituto Ciencia Básica e Ingeniería Universidad Autónoma del Estado Hidalgo ( UAEH ) que obtener primero lugar Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1 , que obtener acreditación al evento Untelstronics 2018 , celebrar él Lima , Perú . jpe 
jefe delegacional Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , ser que obtener calificación más alto 16 delegado sobre su desempeño ; embargo , su gobernado reprobar su gestión . habitante demarcación otorgar 5.96 , escala del uno al 10 , respecto su gestión al frente demarcación ubicado poniente capital del país , cual gobernar 2015 , cuando asumir cargo . encuesta que levantar UNIVERSAL , uno tres delegado emanado del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) tener nivel desaprobación 46.4 % , que 34.1 % estar favor alguno totalidad su actuación titular Cuajimalpa . participante , 19.5 % no aprobar desaprobó . sobre desempeño Salazar atender víctima del sismo magnitud 7.1 ocurrido pasado 19 septiembre — este delegación poblado San Pablo Chimalpa tener serio afectación — , 41.5 % residente considerar que ser mucho buena-buén su actuación . que 36.6 % encuestado calificar respuesta Miguel Ángel Salazar mucho malo mala 12.2 % aprobar reprobar su actuación . UNIVERSAL continuar publicación resultado encuesta 16 delegado próximo día . 
Monumental Plaza México él rendir este tarde toreo Enrique Ponce , matador español que donar íntegro su paga favor damnificado sismo septiembre . Ponce basar su lidia elegancia dominio absoluto del toro . derrochar ambos virtud su tres actuación hoy . segundo tarde , burel que brincar al callejón quedar atorado barrera burladero picador , torero poner todo él empeñar logar faena . condición del toro ( pitón astillado débil patas ) ser dificultad no impedimentir . lograr excelente pase público reconocer su labor . " tú amar , Ponce " , gritar mujer alto . aludido agradecer sonrisa inclinar cabeza . saber meter muleta al segundo su lote gustar su trabajo . escuchar aviso dar vuelta al ruedo . verdadero sensación llegar " Vivaracho " , ultimo toro tarde . Ponce haber dejar dos buena actuación afición querer ver más su arte . faena dejar extasiado afición . Ponce helar uno uno lance limpio templado . todavía no doblar animal gente estar pie gritar " ¡ torero torero " . dos oreja ser premio al recital que ofrecer Ponce ruedo . orquesta tocar Valencia honor su tierra natal vuelta al círculo . Ponce salir hombro . él él ver orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicacer donación económico Ponce . Octavio García Payo cortar oreja su segundo toro al que arrancar natural derechazo suprema calidad . Joselito Adams querer agradar todo tarde sólo conseguir cuando clavar banderilla quinto tarde . segundo par burel alcanzar dejar lastimado . Joselito él levantar continuar lidia respetable aplaudir su arrojo . ser abuchear cuando matar su primero toro sombrero charro lugar muleta . rejoneador Jorge Hernández ser eplaudir su actuación que abrir tarde . animal ser festejar . 
Instituto Nacional Antropología e Historia ( INAH ) Embajada Estados Unidos México anunciar este mañana proyecto preservación Tumba Pakal alguno estructura del Palacio zona arqueológico este ciudad . proyecto , que él ejecutar 2018 2020 investigador del INAH , contar financiamiento 500 mil dólares ( 9.5 millón pesos ) , otorgado Fondo Embajadores Estados Unidos preservación cultural . recurso ser solicitar INAH fin atender problema conservación monumento funerario del Templo Inscripciones , que conservar resto uno gobernante más importante este ciudad mayo . presentación del proyecto , director del INAH , Diego Prieto , señalar que él atender conjunto casa del espacio conocido Palacio . Prieto reconocer que Palenque mostrar signo deterioro , alguno más significativo , decir , él poder apreciar conjunto Palacio su acabado , cual haber sufrir degradación pérdida material causa factor medio ambiente . al anunciar este financiamiento , Embajadora Estados Unidos país , Roberta Jacobson , destacar este contribución muestra continuación relación ambos país diverso área , cultural . " ser realmente importante mostrar este momento que ese relación continúar mucho fuerte mucho área " , expresar . sc 
Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgar América Móvil , través su subsidiario AMX Contenido , derecho transmisión Juegos Olímpicos 2018 2024 . comunicado , empresa precisar que derecho aplicar 17 país América Latina , así Juegos Olímpicos Juventud celebrar él ese mismo periodo . “ complacer alcanzar nuevo acuerdo Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos próximo seis año , periodo que continuarer emplear formato innovador aprovechar al máximo evolución tecnológico " , decir Arturo Elias Ayub , Director Alianzas Estratégicas Contenidos América Móvil . su parte , Thomas Bach , presidente del COI , mencionar que su acuerdo comercial ser fundamental desarrollo del deporte todo mundo , " que COI redistribuir 90% ingreso que generar , incluir América Latina " . cg 
dentro 12 día , Tribunal Unitario Agrario emitir resolución sobre juicio conflicto límite territorial Chenalhó Chalchihuitán , informar obispo Felipe Arizmendi Esquivel . dar conocer que hacer tres día , secretario Gobierno , Juan Carlos Gómez , él dar conocer que día 15 diciembre , Tribunal Unitario Agrario , dar veredicto sobre juicio . “ ir ver cómo venir , porque sí ser solamente respetar límite del río , ese traer su consecuencia , porque haber gente que estar vivir otro parte que históricamente decir que no él corresponder ese tener que resolver él , ( parroquia , iglesia , obispo ) , Tribunal ” . solución del conflicto que mantener enfrentado tzotzil , no solo él basar papel Ciudad México , “ escuchar comunidad , porque fácilmente Ciudad México él poder dar documento que vez arreglar cosa , poder complicar más ” , explicar . este , esperar que fallo , “ ser decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , porque él llegar cierto consenso dos pueblo , problema ir seguir adelante ” . Arizmendi Esquivel decir que él esperar que problema que mantener enfrentado tzotzil , “ no llegar problema mayor ” , asesinato , “ porque momento haber ser solamente medida meter temor demá querer recuperar que considerar su propio derecho ” . ahora “ pasión desatado poder llegar consecuencia peor ese nuestro urgencia nivel federal estatal ser que efectivamente él llegar solución más fondo ” . agradecer respuesta sociedad civil Iglesia católico Chiapas obispo Michoacán , que él haber sumar mandar ayuda humanitario más cinco mil desplazado Chalchihuitán más mil Chenalhó . lsm 
último declaración Angela Lansbury , leyenda actuación , haber ser bastante desafortunado , decir él alguno manera amable . actriz británico 92 año — recordado su participación serie " Reportera del crimen " — él pronunciar sobre escándalo sexual Hollywood que haber salir luz público último mes que involucran al productor Harvey Weinstein , al director Brett Ratner ahora ex figura " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury decir entrevista Radio Times cadena BBC que mujer que intentar ser atractiva ser quien más él poner riesgo ser acosar abusada . más rodeo , intérprete lanzar siguiente : " tener que aceptar hecho que mujer , tiempo inmemorial , haber intentar hacer él más atractivo . desafortunadamente este él haber volver nuestro , aquí ser donde estar hoy . alguno vez deber aceptar culpa " . intentar suavizar su dicho , Angela señalar : " aunque ser horrible decir que no poder hacer yo ver más atractivo posible ser golpeada violado " . sumar que ese " no ser ninguno excusa comportamiento inapropiado " . ¿ deber estar mujer preparado ? no , no deber " . Lansbury , que actualmente estar trabajar remake " Mary Poppins " , confesar que su 70 año carrera nunca vivir episodio hostigamiento sexual . paso , hacer llamado terminar este tipo conducta . no obstante , artista recibir varios crítica asociar acoso abuso sexual al hecho que mujer ser no atractivo . " ser mito ayuda mucho poco decir que violación otro forma violencia sexual ser causar provocado sexualidad atractivo mujer " , decir artículo The Guardian respuesta organización violación que él oponer declaración veterano actriz . rad 
estratega Rayados , Antonio Mohamed , final del Apertura 2017 ser interés nacional , Ciudad México estar al pendiente . “ llegar mejor equipo . creer que ver todo país , ser mejor equipo del torneo , clásico , ir tener audiencia mucho grande , todo ir querer ver partido ” , apostar . igual manera , Turco manifestar que vivir soñar contundencia su escuadra . “ ser privilegiado jugar final Tigres , ser espectacular , deber estar listo este gran rival , esperar ocho día tener copa lado ” , expresar conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) sobre Morelia . 
este tarde presunto asaltante 25 año ser abatir policía investigación que él despachar combustible gasolinería ubicado Periférico Sur , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . acuerdo Procuraduría General Justicia capitalino , joven cómplice llegar al establecimiento bordo motocicleta naranja pistola , supuesto ladrón amenazar al policía que este él entregar su teléfono celular . tú poder interesar : Policías repelar agresión balazos Morelos ; morir presunto asaltante policía responder agresión disparar del presunto asaltante , que cómplice huir del lugar . agente del Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informar que policía investigación buscar al cómplice . pmba 
Monterrey . - Tigres dar zarpazo más letal historia del Clásico Regio . hacer su final soñado , remontado 1-2 sobre Rayados ( global 2-3 ) cierre alarido , proclamar él campeón del torneo Apertura 2017 . sexto estrella escudo Universidad Autónoma nuevo León , posiblemente más especial , porque al recordar él evocar al orgullo que vencer al favorito del torneo , su rival “ más odiado ” su casa . flamante estadio BBVA Bancomer lucir tope albiazul , alguno lunar amarillo . parecer que casa ir pesar visita , no . ambos escuadra , capacidad paralizar al norte del país , llegar al último juego del Apertura 2017 empate 1-1 . cuenta pendiente no durar mucho . apenas dos minuto juego marcador él abrir Gigante Acero , sorpresivo jugada que agarrar dormido defensa felín , asistencia Rogelio Funes Mori que Dorlan Pabón clavar al fondo red . parecer herido , no muerte , universitario experiencia del estratega Ricardo Ferretti salir flote . 30 minuto , Eduardo Vargas emparejar cartón remate dentro del área ; cuatro después , Francisco Meza , sustituto del suspendido Hugo Ayala , rematar cabeza gol que pasar historia del futbol norteño . resto pasar intento fallido desesperado localía , que no encontrar su sitio añeja costumbre del “ Tuca ” Ferretti momento importante , del camión atrás , línea que reforzar su zaga responder al contragolpe . oportunidad tener Monterrey jugada más polémico . último minuto , dudoso penalti que conceder Fernando Guerrero . al cobro , Avilés Hurtado , hombre gol del torneo , quien irónicamente ser presa del nerviosismo presión , mandar esférica encima red . inmediato llegar lamento del Monterrey , su último oportunidad forzar tiempo extra él esfumar , así campeonato que tener al inicio del cotejo . Tigres hacer valer su inteligencia calidad individual su plantilla , manejar escenario hostil nuevo casa rayado . aprender último vez que pisar ese estadio , pasado Jornada 17 , donde caer serio duda dirigido Antonio Mohamed aspirar corona . este noche ser diferente , felino rugir orgullo nuevo campeón , rugir hacer él ver su hermano regio que ahora ser mejor equipo nuevo León . 
gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , poder hacer cerca 5 mes , poner fin al matrimonio homosexual Bermudas al apoyar aprobación polémico ley , divulgado hoy que establecer su lugar nuevo figura unión persona del mismo sexo . nuevo normativa no tener , embargo , efecto retroactivo sobre pareja homosexual que él haber casar este año . " tal estar ahora , poder -los persona del mismo sexo-  tener nombre matrimonio su beneficio . después aprobación este ley tener beneficio no nombre matrimonio . beneficio ser que realmente querer " , decir legislador del PLP Lawrence Scott . ley terminar norma mucho avanzado que permitir que 3 junio pasado dos mujer él casar Registro General capital Bermudas , convertir él primero pareja homosexual contraer matrimonio ese archipiélago , territorio británico ultramar situado Atlántico Norte miembro comunidad del Caribe ( Caricom ) . nuevo norma , Ley Asociación Doméstica 2017 , que " tumbo " matrimonio persona del mismo sexo Bermudas básicamente reconocer dos contrayent -del mismo sexo- mismo derecho que disfrutar pareja formado hombre mujer casado ese pequeño territorio del Atlántico . haber , embargo , tres diferencia fundamental matrimonio establecido hombre mujer pareja miembro del mismo sexo que él acojar ahora nuevo Ley Asociación Doméstica 2017 . primero ser que Ley Asociación Doméstica 2017 solo persona mayor 18 año poder acoger él este estatus , que Ley Causas Matrimoniales , " común " pareja diferente sexo , él permitir que persona 16 18 año poder casar él consentimiento padre . segundo diferencia ser que acuerdo Ley Asociación Doméstica 2017 pareja no poder divorciar él caso adulterio dos parte , diferencia Ley Causas Matrimoniales enlace hombre mujer , donde adulterio ser motivo divorcio . tercero diferencia fundamental ser que caso boda hombre mujer , maestro ceremonia deber ser persona legalmente designado , que Ley Asociación Doméstica 2017 hacer individuo que cumplir ese función ninguno caso deber poseer reconocimiento legal . detractor medida alertar que nuevo ley afectar economía local , concreto crucero que hacer escala Hamilton , que hacer mes comenzar ofrecer ceremonia matrimonial del mismo sexo . crucero agosto oferta boda legal persona del mismo sexo decisión del pasado mes mayo . Comisión Derechos Humanos Alianza Arcoiris Bermudas él sumar critica , además asegurar que él tratar " eliminación derecho " pareja homosexual . " existir matrimonio legal persona del mismo sexo Bermudas él haber celebrar varios matrimonio , que Gobierno él estar quitar derecho que existir " , apuntar abogado Rod Attride-Stirling , quien haber tratar varios caso persona del mismo sexo que querer casar él . " hecho que ninguno país mundo haber hacer este deber hacer yo pensar . no poder permitir yo este " , subrayar . ministro Asuntos Internos Bermudas , Walton Brown , quien presentar proyecto ley , sostener que nuevo norma ofrecer pareja del mismo sexo serie derecho legal , aunque poner fin matrimonio . " necesitar encontrar forma que Bermudas abracir plenamente derecho todo miembro comunidad " , indicar Brown . ministra Asuntos del Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmar que no poder apoyar iniciativa que arrebatar derecho adquirido colectivo . matrimonio persona del mismo sexo ser posible ahora Bermudas después fallo histórico su Corte Suprema favor boda persona del mismo sexo , 5 mayo pasado . sobre asunto él celebrar junio pasado consulta -no vinculante- que población Bermudas rechazar matrimonio persona del mismo sexo , 69 % frente al 31 % favor . consulta votar 20 mil 804 44 mil 367 registrado , debajo del requisito del 50 % , que provocar que referéndum no él considerar válido . nuevo normativa ser aprobar voto 24 parlamentario que respaldar proyecto ley 10 que hacer . lsm 
Ciudad México él sumar , junto 40 ciudad mundo Declaración Climática Chicago , iniciativa del alcalde dicho ciudad , Rahm Emanuel . estar iniciativo él dar respuesta al anuncio hecho presidente Estados Unidos , Donald Trump , que este país él retirar del Acuerdo París sobre Cambio Climático . además del jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , suma este iniciativa él unir alcalde Guadalajara , Enrique Alfaro Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México viajar Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación avance del Programa Acción Climática 2014-2020 . dicho programa contemplar acción meta reducir emisión gas efecto invernadero . momento reportar avance del 65% objetivo marcado 2018 . pmba 
equipo mexicano que representar Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganar medalla oro , plata bronce , resultado que mostrar que “ cada vez ir afianzar ser mejor región ese nivel ” , afirmar Carlos Bosch Giral , director del programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral explicar que certamen que organizar nivel nacional AMC , Concurso Primavera , ser más grande que él tener América latinar , porque participar más 500 mil niño distinto ronda eliminatorio que él detectar niño más talentoso , ser normal que él obtengar este resultado . investigador reconocer que gracias este concurso él haber poder hacer promoción difusión matemática . “ medalla ser mucho importante , haber trabajo que él dejar camino , sobre todo profesor educación básico que trabajar niño distinto momento nivel , porque su perspectiva , matemática ser piedra angular sociedad del conocimiento ” . al certamen internacional Argentina , que él realizar del 3 al 6 diciembre , acudir seis estudiante mexicano participar dos nivel considerado competencia , menor 15 año : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa Yaramy Alejandro Lira Vizuet , Jalisco ( ambos bronce ) Danya Carolina Gómez Cantú , nuevo León . menor 13 año : Ana Illanes Martínez Vega , Ciudad México ( oro ) David García Maldonado , Oaxaca . ganador Martínez Vega , 12 año , comentar que ser primero vez que viajar concursar este competencia que problema que tener que resolver examen ganar medalla oro no tener que ver que él aprender aula : “ no ser escuela que él tener que repetir memorizar , matemática ser mucho más que ese , problema invitar pensar e intentar resolverlo dar mucho emoción ” . joven estudiante sostener que seguir participar este concurso AMC . su parte , Daniel Alejandro Ochoa , 13 año ganador presea plata , recomendar otro joven acercar él matemática compartir otro joven gusto este ciencia , “ pues gracias este competencia conocí persona Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina Perú quien querer encontrar próximo año ” , decir tamaulipeco . , Andrea Garibaldi , expresar que estar mucho contentar resultado del concurso “ no solo porque alcancé medalla , experiencia convivir persona otro país ” . joven estudiante sinaloense esperar encontrar carrera donde poder conjuntar conocimiento química , biología matemático aunque aún no tener claro cuál seguir , sí saber que ser alguno relacionado este ciencia todo gracias concurso este , del que saber gracias difusión que él hacer su escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador bronce , resaltar que Olimpiada Rioplatense ser primero certamen internacional que compitar que él dar oportunidad salir del país , este “ ser principal motivación seguir competencia ciencia que organizar Academia ” . ganadora invitar otro joven que participar concurso ciencia , porque “ no él perder nada , contrario ; además , ser mucho fácil , haber que buscar poco apoyo ser parte este , intentar él varios vez porque haber varios oportunidad largo año lograr medalla nuestro país ” . neoleonesa 15 año Danya Carolina Gómez Cantú no obtener ninguno medalla , mucho pequeño conocer este certamen gracias este acercamiento él gustar ciencia . “ gustar estudiar ingeniería físico industrial tener oportunidad cursar él encantar que ser Instituto Tecnológico Massachusetts . querer máster energía renovable ayudar mejorar comunidad calidad vida gente ” . último , García Maldonado , oaxaqueño 12 año , aún emocionado porque Argentina ser su primero viaje internacional haber vivir “ mucho aventura ” , decir que disfrutar convivencia otro niño su edad adelantar que seguir competir lograr medalla entusiasmar otro su compañero participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas organizar Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas él realizar anualmente segundo semana diciembre alguno entidad del Río Plata . este competencia participar únicamente país región iberoamericano . * *  * información Academia Mexicana Ciencias 
Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenar indemnizar daño material conductora modelo mexicano difusión imagen que aparecer topless . sesión Primera Sala Corte , ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea exponer fallo del amparo concedido conductora televisión , María Teresa Alessandri quien demandar revista TvNotas , editorial Notmusa difusión dicho fotografía su revista , su consentimiento . Alessandri reclamar reparación del daño moral material considerar que él violar su derecho propio imagen difusión imagen . Primera Sala determinar que derecho propio imagen no poder reparar él través indemnización daño moral , él tratar asunto derecho autor , él través indemnización daño material . conductora haber ganar demanda anteriormente . fallo indicar que derecho propio imagen ser que poder tener valor económico mercado que deber concebir él derecho susceptible explotación comercial . “ tratar él del periodismo entretenimiento espectáculo sólo existir interés público publicar difundir imagen persona proyección público su consentimiento cuando este él relacionar su actividad profesional ” , indicar ministro . cg 
Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalino informar que temible _ USER _ finalmente haber ser localizar . _ USER _ ser usuario Twitter relacionado amenaza muerte periodista , escritor activista . conocer : soler colocar bala sobre hoja papel que contener nombre su supuesto víctima . soler agregar audio que poder escuchar él que “ Patrón dar orden ” , que “ ir ” que “ cara ser último que verás ” . julio pasado tener honor que visitar TL . amenazar muerte volver tocar tema del narcomenudeo Tláhuac . no creer normalización violencia , aunque violencia ocurrir red , denuncier amenaza . ese día policía cibernético haber ubicar otro vándalo red que amenazar torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito quien él atravesar su vida . hacer honor visitar cuenta varios vez . denuncier , cibernética encontrar , presentar jueza . nada torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito nadie : llegar temblar , pálido vista bajo . admitir que haber hacer — “ nada más diciembre pasado ” — , , él comprometer dejar acosar gente . fiscal asegurar que ser posible exigir reparación del daño . conformar su disculpa público . agosto pasado , policía cibernético iniciar segundo investigación : del _ USER _ . rastreo su cuenta arrojar dirección IP relacionado número telefónico Xalapa , Veracruz . tres agente ubicar domicilio , pensión estudiante . ahí recibir titular línea telefónico , señora 73 año . él decir que últimamente haber tener tres inquilino , que ahora sólo él quedar uno . ser estudiante arquitectura que decir desconocer “ mundo computación ” . investigación determinar que usuario _ USER _ usar ese domicilio “ uno dispositivo que recibir servicio ” . no sólo ese . parte policiaco , estudiante que decir desconocer él todo del mundo digital haber cambiar “ deliberadamente ” clave acceso configuración que no él poder obtener bitácora dispositivo manejar “ varios software especializado ” . agente detectar “ uso proxy fin anonimizar conexión al interior así manejo cuenta Twitter que simular ser usuario peruano ” . alumno tener laptop cuyo perfil usuario contener imagen Guy Fawkes empuñar pistola apuntándolar frente . su red “ él encontrar referenciado Club Cazadores Veracruz , que ser campo tiro particular ” . él encontrar que “ ser miembro del grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” que haber descargar “ manual hacking medio comando especializado , así manual autodefensa resistencia civil ( … ) creación bomba molotov descripción técnico cámara videovigilancia Ciudad México , así sección dedicado estrategia victimización confrontación violento fuerza seguridad ” . reporte , tener afición arma narcocultura . ser asiduo lector UNIVERSAL “ sección Opinión ” . cuando ser entrevistar agente culpó todo ex inquilino que “ ser hacker hablar siempre contraseña dirección IP ” . cuando llegar audiencia simular no entender español solicitar intérprete ( ser oriundo pueblo Oaxaca ) . suponer que querer que creyérir que universidad Xalapa él dar clase mazateco . todo caso , llegar temblar vista bajo . juez él hacer saber que su libertad estar riesgo . su abogado querer llegar “ acuerdo económico ” . estudiante no tardar quince minuto prometer que no volver hostigar nadie red . atrevir narrar historia personal porque valer pena que valentón , sicario red él enterar que su impunidad no ser completo . reconocer policía cibernético compartir él quien haber ser víctima este tipo que ser posible dejar ver violencia algo que suceder . ser posible frenarlo . _ USER _ , 
nuevo secretario Educación Pública , Otto Granados Roldán , él tener que encargar concretar hecho pila programa piloto avance reforma educativo que dejar encarrilado su antecesor , Aurelio Nuño . tener que aplicar todo su expertise político , conseguido gobernador , diplomático funcionario concertador primero nivel , llevar buen término programa del nuevo modelo educativo , más importante capacitación docente puesta marcha operación nuevo libro texto gratuito . ayer , Granados Roldán ser subsecretario Planeación Evaluación Educativa . él haber desempeñar gobernador Aguascalientes ; oficial mayor Secretaría Programación Presupuesto ; embajador México Chile ; director general Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular del secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director general del Instituto Administración Pública del Tecnológico Monterrey , miembro consejo del Fondo Cultura Económica Banobras , así consultor CAF del Banco Desarrollo América Latina Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia , entrar sustitución Aurelio Nuño mayer quien él integrar campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl 
Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobar designación del ex rector Juan Ramón Fuente profesor emérito Facultad Medicina . este mañana último sesión del año del Consejo Universitario , órgano gobierno universidad discutir aprobar designación del ex rector UNAM su mérito aportación al ámbito académico , así su investigación psiquiatría , país nivel internacional . " comisión del mérito universitario su sesión efectuado miércoles 27 septiembre atender propuesta que presentar H consejo técnico Facultad Medicina recomendación que él conceder nombramiento profesor emérito al doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . después conocer propuesta atender atención exposición del caso parte Germán Enrique Fajardo director facultad medicina este comisión tomar acuerdo emitir recomendación favorable que él otorgar nombramiento profesor emérito " , señalar dictamen . " atención su digno labor docencia , investigación , difusión dentro del campo psiquiatría adicción " , agregar . nombramiento ser otorgar mayoría abstención . discusión , docente e investigador Facultad Medicina , Escuela Nacional Trabajo Social Escuela Nacional Enfermería Obstetricia reconocer su aportación medicina investigación científico campo adicción . él mencionar ejemplo su trabajo dedicado al alcoholismo , cual permitir construcción instrumento universalmente válido identificación este problema , cual ser adoptar Organización Mundial Salud Organización Internacional del Trabajo . logro más mencionado discusión , él encontrar papel que asumir su rectorado recuperar prestigio universidad después huelga del año 1999-2000 , que mantener institución cerrado casi año . él destacar su labor secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León , cuando lograr ingreso al país medicamento genérico intercambiabl descentralización servicio salud , que deír paso creación 31 secretaría local Ciudad México . " medio crisis que haber paralizar UNAM 9 mes , ser nombrar rector . al poco tiempo , universidad retomar su vida académico e institucional , llevar ubicar él mejor Iberoamérica Ciudad Universitaria ser declarar patrimonio cultural Humanidad Unesco " , señalar director Facultad Medicina , Germán Enrique Fajardo . mismo sesión ser reconocer emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , Facultad Arquitectura ; historiadora Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc 
este tarde , presunto asaltante resultar herido agente Procuraduría General Justicia capitalino que buscar evitar que delincuente él robar automovilista colonia San Pedro Pinos . acuerdo primero report , sobre avenida Revolución Calle 7 presunto asaltante él acercar Audi quitar él pertenencia al conductor . cuando policía investigación que él encontrar zona bordo vehículo notar agresión , él acercar al ladrón evitar delito recuperar reloj cartera . asaltante ser trasladar hospital paramédico . pmba 
hoy día ser común que usuario red social acudar su estrella favorito pedirl ayuda mensaje aliento momento dificultad , embargo contado ocasión obtener respuesta positivo , tal Mónica OP quien recurrir Guillermo del Toro auxiliar él resultar sorprendido respuesta . través tuit , Mónica pedir al nominado Globos Oro que él ayudar difundir convocatoria campaña crowdfunding recaudar fondo destinado realizar biopsia su amiga . desafortunadamente Del Toro no atender petición , ser más allá . “ Guillermo , tú poder pasar link amiga Texas que necesitar ayuda juntar poco mas 900 dolar biopsia ? no pagar su seguro necesitar saber recayo del cancer . favor , tapatio tapatia ! él dar RT ? Gracias ” , escribir usuaria su perfil ser que que hacer guionista ser acudir directamente página recaudación donar dinero que aún falta , contestar sencillo “ estar pagado ” . maravillado respuesta , varios usuario Twitter no haber dudar agradecer muestra del director " Laberinto del Fauno " emotivo mensaje supuesto Mónica haber prometer que mantener al resultado su amiga , quien su parte apuntar que estar enterado petición que ser notificar que su Crowdfunding haber alcanzar meta . rad 
Alejandra Frausto dejar su puesto directora ejecutivo del Seminario Cultura Mexicana sumar él fila del candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . Egresada Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero ser especialista promoción cultura popular transformación del espacio público , miras mayor integración ciudadanía proceso creativo . acuerdo información revista UNAM , Frausto Guerrero ser directora del Departamento Difusión Cultural del Claustro Sor Juana partir 1998 . cargo ocupar varios año ser Productora Ejecutiva del proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberado 2004 que través música experimental Ariel Guzik él utilizar canto del cetáceo ver otro forma patrimonio natural . su primero puesto López Obrador ser cuando ocupar jefatura Gobierno del Distrito Federal . Frausto crear Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso cultura zona marginado . 2006 , pleno plantón Reforma elección presidencial donde ganar Felipe Calderón , Frausto ser encargada programar concierto espectáculo ese lugar . 2011 , ser nombrar directora del Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . su estancia inaugurar Centro Cultural Acapulco e implementar programa " Cultura Herramienta Transformación Social " , así Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto dejar su cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 ser directora del Departamento Culturas Populares del Consejo Nacional Cultura Artes ( Conaculta ) . 2013 formar parte del equipo misceláneo cortometraj Conaculta " Murmullos " " trueque " , informar IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocupar Secretaría Cultura tabasqueño ganar elección presidencial del próximo año . nrv 
Del 10 al 19 mayo del próximo año , Cancún , Quintana Roo , ser sede experiencia único del Mundial Muaythai 2018 , competencia que primero vez llegar nuestro continente nuestro país iniciativa Federación Mexicana Muaythai junto Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 ser magno evento que contener mejor deportista mundial este disciplina , donde no sólo convergir esfuerzo mejor técnica , que cultura e idea 5 continente . llegar Cancún representante más 90 país alrededor 1300 persona atleta , entrenador directivo . actualmente , conocido boxeo tailandés , arte 8 arma utilizar puño , codo , rodilla pierna , ser practicar más 145 país ser avalar “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai buscar ser institución mexicano excelencia formadoro practicant este disciplina , que transmitir conocimiento este arte marcial tailandés adaptar característica físico cultural México . además , su objetivo él encontrar organizar práctica entrenamiento , competencia , capacitación técnico referees , entrenador peleador , ser primero más alto referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang , este último asociación nacido 2011 iniciativa IFMA acercar Muaythai niño joven comunidad vulnerable , haber expandir este disciplina gran parte del territorio mexicano gran respuesta , 2014 él haber beneficiar cerca 3.000 niño todo país . Muaythai México Muaythai ser reconocer año 2016 primero vez Comisión Nacional Cultura Física Deporte ( CONADE ) , este momento este disciplina estar proceso reconocimiento parte del Comité Olímpico Mexicano . México haber participar 10 campeonato mundial disputado diferente parte Asia Europa . Suecia 2016 él conseguir 3 medalla : 2 plata 1 bronce , hacer historia México campeonato mundial . ese mismo año él conseguir otro 2 medalla nivel juvenil Bangkok , Tailandia : 1 plata 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia uno más competitivo gran nivel deportivo , él conseguir 2 medalla bronce . finales del 2016 él realizar Panamericano Lima , Perú , donde él obtener 11 medalla : 5 oro , 5 plata 1 bronce . mes octubre este 2017 él realizar Panamericano nuestro país , lograr México primero lugar medallero total 17 medalla : 5 oro , 7 plata 5 bronce . hecho histórico nuestro país haber ser tener primero campeona del mundo este disciplina Mundial Juvenil que él disputar Tailandia , ganado Leticia Alvarado , Pachuca , Hidalgo . 
“ siempre haber decir , uno no estar seguro , no poder brindar él seguridad demá ” . Luis Paredes Telles , 34 año poblano nacimiento , decir este sostener reconocimiento Ciudad México . nombrar policía del año , policía distinguido 2017 , porque agosto impedir robo banco Polanco . ese tarde , red social circular video fotografía balacera que protagonizar asaltante Luis . su actuar defender persona que estar dentro del banco ser considerar acto heroico dentro institución . no tener miedo enfrentar delincuente porque , decir , cuando ver uno dos asaltante arma fuego , tener dos opción : actuar actuar . estar solo , aunque ese ocasión ninguno bala él hacer daño , decir que cualquiera otro ocasión poder pasar . ese pedir : “ quisiérar que tomar cuenta ese , que salimos trabajar solo , quisiérar trabajar binomio [ pareja ] , deber ser ” . este martes , mano del jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , del jefe policía , Hiram Almeida , Luis recibir su reconocimiento porque todo año ser policía que más destacar . este 2017 , 21 policía perder vida Ciudad su labor seguridad vigilancia . 1 diciembre Luis cumplir 12 año servicio . su primero opción no ser estudiar ser policía , ser ingeniero químico , pues él inscribir Instituto Politécnico Nacional ; cuestión económico , no poder continuar su estudio . ser entonces que buscar otro opción . ser policía , parecer , aún parecer , profesión que él poder dar sustento su esposa tres hijo . “ ser persona serio , atento , gustar echar él gana que hacer , compartir estar gente ” , él describir Luis que no conocer . lunes sábado él mantener ocupado . tres primero día semana estudiar licenciatura Universidad del Policía Desierto Leones . resto hacer vigilancia sector Polanco-Castillo . recapitular suceso que él dar reconocimiento , ser después del mediodía , Homero Francisco Petrarca , cuando hombre entrar banco él dirigir persona que tener maletín . Luis estar afuera del banco , ver cómo sujeto bordo motocicleta él estacionar . policía ver que uno asaltante portar arma , él marcar alto , hombre reaccionar tiro del policía . ser ahí cuando Luis hacer valer su curso tiro universidad ; repeler agresión lesionar al asaltante . 11 año servicio , ese día Luis disparar primero vez alguien . después llamar ambulancia dar ayuda médico al herido . Luis ser reconocer evento que celebrar Día del Policía , aunque él celebrar cada 22 diciembre , este año él adelantar . ser desayuno que él regalar televisor auto donde asistir más 10 mil policía todo corporación paramédico del ERUM . acuerdo Mancera Espinosa , policía capital ser mejor pues él enfrentar 12 mil ex reo que haber salir prisión , población que juntarir prisión tres estado . 
diputada Delia Guerrero Coronado , del PRI , plantear eliminar cobro estacionamiento establecimiento comercial , fin fortalecer capacidad compra consumidor e impulsar mercado interno . destacar que ese medida ayuda especial al comercio formal , así expansión empresa diverso sector , , generar condición reducir efecto inflacionario mantener estabilidad económico . Guerrero Coronado presentar iniciativa ley adicionar nuevo fracción XXVI , recorrer él subsecuent al Artículo 10 Ley General Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial Desarrollo Urbano , cuyo objetivo ser establecer gratuidad del servicio estacionamiento inmueble superficie mayor 100 metros cuadrado . legisladora del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicar que este medida no afectar micro , pequeño mediano empresa , pues este tipo negocio él asentar superficie menor 100 metros cuadrado . asimismo , argumentar su propuesta que aumento número estacionamiento él explicar , principalmente , incremento del parque vehicular construcción nuevo centro comercial , hospital , hotel , centro entretenimiento , escuela , centro trabajo vivienda . él estimar , decir , que haber 11 mil estacionamiento formal , cual generar , él solo , 40 mil millón pesos su crecimiento ser seis ocho ciento anual , razón cual él haber convertir segundo tercero fuente recurso aquel establecimiento que contar espacio vehículo automotor . aseverar que , acuerdo informe del segundo trimestre 2017 Colliers International , publicado junio pasado , superficie comercial México aumentar más 340 mil metro cuadrado , sobre todo ampliación centro comercial existente , así edificación nuevo lugar este tipo . este manera , país sumar 701 centro comercial , que significar más 21.5 millón metros cuadrados crecimiento sostenido . 
actor mexicano Diego Luna protagonizar cuarto temporada serie “ Narcos ” , Netflix . así dar conocer portal web “ Variety ” . acuerdo mismo información , ser segundo colaboración Peña Luna , pues primero elegir Luna su debut director “ César Chávez ” . Luna participar año pasado “ Rogue One : Star Wars Story ” recientemente trabajar “ Rainy Day in New York ” , Woody Allen . hacer día él saber que estar marcha grabación cuarto temporada serie , aunque no él ofrecer detalle del elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarto temporada " Narcos " Espectáculos él pensar que trabajo ser retrasado asesinato asistente producción Estado México 
él tratar “ milagro Navidad ” , parecer que problema hermano Noel Liam Gallagher , fundador banda Oasis , quedar atrás . ser Liam quien revelar estatus su relación su hermano , través mensaje Twitter . “ querer decir Feliz Navidad al equipo NG , haber ser gran año , gracia todo . esperar verte mañana era LG ” , escribir Liam . i wanna say Happy Xmas to team NG it ' s beir great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE LG — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidor Liam comenzar preguntar él inicial NG él referir su hermano así confirmar decir que Noel él acercar . otro mensaje añadir “ estar nuevo ” . We're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pelea hermano Gallagher ser constante historia Oasis agosto 2009 , Noel anunciar su decisión dejar banda , pues no soportar trabajar Liam día más . este año él especular posible reencuentro , pues Liam participar concierto organizado Ariana grande , favor víctima del atentado terrorista Manchester ; embargo , Noel no querer presentar él show Liam criticar duramente Twitter . fan Oasis él preguntar este acercamiento hermano significar reencuentro banda británico . Artículo Liam Gallagher explotar su hermano Noel 
cantante Mon Laferte él despedir escenario temporada , conferencia prensa , chilena reconocer que necesitar tiempo reflexionar todo que haber vivir 10 año carrera . “ necesitar tiempo reflexionar todo que haber pasar ” , expresar . intérprete " Trenza " confesar que nunca pensar que pedir tiempo , que verdad necesitar , expresar que tener mente nuevo proyecto que más adelante esperar desarrollar . “ tener gana escribir , tener mucho canción , tener proyecto ambicioso , él decir , que querer hacer , que mezclar música , danza , entonces necesitar tiempo este ” , agregar . antes este pausa necesario , Laferte cantar Plácido Domingo , sobre este comentar sentir él ansiós , sólo esperar que nervio no traicinir , pues aunque él separ canción , cuando estar nervioso él él olvidar " coro entero " , explicar . ir extrañar _ HASHTAG _ publicación compartido mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21 , 2017 at 5:58 pst rad 
Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , detallar que su bolsillo haber salir 800 mil pesos damnificado sismo septiembre . gira Hidalgo , detallar que su último libro titulado Salida , Editorial Planeta él dar millón pesos regalía , cual donar 50% ( 500 mil pesos ) al fideicomiso Demás damnificado . asimismo , conferencia que dar empresario recibir 300 mil pesos , mismo que entregar apoyar que él quedar hogar Chiapas , Oaxaca , Ciudad México , Estado México Morelos . " haber dar poco más 500 mil pesos mi regalía ese libro aportar este fideicomiso 300 mil pesos más conferencia di empresario " , decir . López Obrador explicar que 21 diciembre fideicomiso Demás haber repartir total 34 millón 909 mil pesos 14 mil 396 damnificado sismo septiembre . cada familia él él haber entregar 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia decir que meta ser entregar 103 millón pesos que ser mitad gasto campaña Morena 2018 . " todavía haber mucho gente que estar vivir intemperie haber gente mucho necesitado este ser buen gesto , él requerir mucho más " , expresar . 
joven que presuntamente asaltar otro cuchillo dentro instalación Línea 5 del Metrobús , ser descubrir golpear otro usuario antes ser detener policía auxiliar . robo ocurrir estación Vasco Quiroga , ubicado avenida Eduardo Molina Fray Martín Valencia , colonia Vasco Quiroga , delegación Gustavo . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública , sospechoso , 23 año , amagar cuchillo su víctima , 24 , despojar 90 pesos . antes que escapar , otro pasajero interceptar comenzar golpear él , policía auxiliar ser alertar del atraco . rescatar él , uniformado él hacer revisión preventivo que él encontrar dinero efectivo , cual ser reconocer plenamente parte afectado , además cuchillo , cual amenazar víctima . petición parte afectado , detenido ser presentar agencia del Ministerio Público GAM-4 , donde él iniciar carpeta investigación correspondiente . lrs 
destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal del Ballet Nacional Inglaterra 2015 , él presentar segundo ocasión prestigioso ópera París . además , ser nominar recientemente categoría mejor Bailarín Masculino reconocido premio National Dance Awards , más importante danza todo Reino Unido . fallo él dar conocer 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación ir ópera París ser extender Isaac parte directora artístico compañía , Aurélie Dupont , quien él encomendar interpretar personaje principal ( Basilio ) del ballet completo Don Quijote , versión creado e interpretado legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . este versión Don Quijote ser uno ballet clásico más complejo difícil interpretar , exigir técnica perfecto eminente virtuosismo artístico sobre escenario . característica que llevar Nureyev ser considero máximo exponente historia del ballet . primero ocasión que mexicano participar bailarín principal Ópera París ser diciembre 2015 , él convertir primero bailarín varón que él haber presentar destacado compañía ( antes estar bailarín mexicano Luisa Díaz ) . además , Hernández ser recientemente invitado bailarín principal Ópera Roma , dirección artístico del bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerar ícono historia danza . presentación Don Quijote Isaac Ópera París ser día jueves 4 sábado 6 enero 2018 estar bailar acompañado bailarín Alice Renavand . tuvistar año mucho intenso . sí , hacer Despertares México Expresiones Guadalajara . tener varios premier compañía inicio temporada mucho difícil yo , físicamente . ahora , al final del año , salir este nominación invitación ir ópera París Quijote Nureyev . este haber ser totalmente inesperado , ser increíble hacer ese producción volver París . cuando llamar pensar que ser imposible lograr ese producción dos semana todo trabajo que tener Londres , porque próximo dos semana presentar cinco producción diferente estar preparar simultáneamente . sentar reflexionar sobre este consideer que juventud cosa que haber vivir este año , deber aceptar . tener que disciplinar , tener cuidado mi preparación , estudiar , prepararme perfectamente . disfrutar estar este estado mental ser algo mucho interesante ver cómo responder cuerpo . nominación cerrar año mejor manera posible . acepto reto ir cerrar año abrir otro manera espectacular , casi inimaginable . ¿ quién ser tu consejero aceptar este reto ? experiencia haber ser mejor consejero . har estar situación similar saber cuerpo poder reaccionar mente tener capacidad . cada año complicar más cosa agenda diferente producción haber encontrar cierto conocimiento personal que guir siguiente cosa . todo este oportunidad ser único e importante , ser experiencia que llevar todo vida así que ser responsabilidad estar preparado aceptar él . tener este mente , preparar todo tiempo , no gustar estar posición que no permitir aceptar oportunidad . tener maestra que mantener mucho entrenado , haber encontrar buen continuidad estándar técnico no tener que preocupar estar forma no . sentir mucho tranquilo tomar este reto . ¿ cómo tú ser Mikhail Barysh-nikov ? cuando invitar bailar ese producción no decir que Misha ir estar trabajar que bueno que no decir ; emocionar muchísimo estar , hablar . ser impresionante ver él bailar , ser tener 30 año ; ser impresionante ver ambiente que querer crear no sólo bailarín principal todo compañía . tener ojo mucho especial , inigualable . él preguntar sobre mi versión , sobre cómo estar bailar , sobre mi decisión artístico , sobre mi proyecto . voltear decir : “ Eres mucho buen bailarín , bello bailarín . no tener que cambiar nada , sólo este parte del ballet deber hacer poco más menos este otro parte ” . ser tanto importante yo que decir todo ese , ser uno poco bailarín que haber poder trabajar últimamente . todo ser mucho bonito porque además estar familia . físicamente ser devastador , semana hacer seis vez ballet completo . tener certeza que ser ballet que dominar público ver que esperar . haber conocer reina Inglaterra no causar remotamente mismo emoción que hablar . al terminar función él quedar medio hora más , incluso él contar mi proyecto México , él decir que ser referente que necesitár . él reír responder : “ Maybe , maybe ” . yo gustar mucho que ser parte este proyecto alguno manera . creer que poder ver otro vez retomar todo este ” . Artículo “ Baryshnikov told I was good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK 
Cuando Germán Santillán Ruth Valladares crear su empresa chocolatero no tener idea que además generar fuente empleo aminorar pobreza , terminar impulsar renacimiento del cultivo cacao territorio oaxaqueño . ambos joven 26 año unir su talento crear Oaxacanita , productora artesanal chocolate . microempresa tener su base operación Tamazulápam , comunidad región Mixteca , considerado más pobre del estado , donde recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicar al municipio más marginado del país : Santos Reyes Yucuná . Germán contar que pobreza región él extender al menos 155 localidad , principalmente falta empleo . ese razón impulsar , Ruth , decidir que su chocolatero nacería cuna mixteco . hoy proyecto dar empleo 26 familia . idea combatir pobreza chocolate nacer 2013 , cuando Germán , egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan , hacer su práctica profesional Cámara Comercio Tecnología México-China . allí , plático él abrir horizonte oportunidad comercio . él sugerir comenzar iniciativa relativo al chocolate , sobre todo porque Tamazulápam , su comunidad origen , gente beber chocolate tradición , e incluso ritual propio boda , velorio , nacimiento acontecimiento importante . ahí nacer semilla e iniciar investigación hacer germinar empresa . explorar todo posibilidad , Ruth proyecto , surgir Oaxacanita , firma que apostar rescatar receta tradicional del chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra canela : fórmula heredado cocinera tradicional . reconocer valor preparación ancestral joven buscar mujer que antes él dedicar labor del hogar sumar él iniciativa . mucho chocolate , poco cacao nacimiento Oaxacanita él dar terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura , Ganadería , Pesca Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indicar que chocolate ser uno producto más consumido país , pues anualmente cada mexicano consumir al menos 0.5 kilo . siquiera su alto demanda cultivo del cacao , materia prima del chocolate , él haber explotar gran escala México . contrario , su producción haber bajar más 46.2 % 2013 2016 . Sagarpa , México consumir al año 65 mil tonelada cacao , sólo producir poco más 26 mil . ese déficit , 39 tonelada él cubrir comprándolo país Ecuador , Costa Marfil , Colombia Ghana . nivel nacional situación no ser diferente . aunque Oaxaca contar clima tropical suelo rico materia orgánico , condición necesario producción del cacao , Germán calcular que sólo 1% semilla provenir tierra oaxaqueña . consecuencia , chocolatero tener que comprar cacao estado vecino , que encarecer producción . kilo cacao Chiapas , ejemplo , costar 28 pesos , al llevar él estado otro precio incrementar 80 pesos . ahí surgir necesidad Germán Ruth poner producir tierra local eliminar intermediario . este año , Oaxacanita impulsar trasplante dos mil árbol cacao criollo , Concepción Guerrero , Putla , ubicado región Costa . empresa contar dos hectárea , donde árbol cacao estar listo más tardar tres cuatro año . ejemplar deber crecer seis metro altura vestir él hoja 30 centímetro . , del tronco rama más viejo nacer pequeño flor rosa . que árbol floreir no ser garantía que nacer cacao , pues él calcular que sólo treintena 6 mil flor que él abrir año él convertir “ piña ” “ mazorca ” que contener su entraña ansiada semilla . pese dificultad , emprendedor detrás Oaxacanita estar convencido que futuro campo cafetalero Putla él convertir tierra fértil cacao . producto tendencia chocolatero tener seguridad que su aventura , productor cacao , ir concretar él , que que arrancar logro no parar . Germán Ruth contar que microempresa arrancar operación hacer dos año medio , hacer adquirir 10 kilogramo cacao tienda semilla población . así él sumar 450 productor que haber estado . aunque principio no conocer forma idóneo aplicar receta , producto él haber ir perfeccionar práctica . él haber acortar , ejemplo , proceso tostado limpio cacao , cual él realizar noche , forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita él realizar su totalidad casa familia Germán , donde él instalar fábrica oficina . “ quisimos seguir sumar oportunidad que hombre mujer , que sostener su hogar , él sumir iniciativa reciban remuneración ” , decir Germán . haber lograr . patio casa que antes ser primario mujer tuestar cacao comal barro , posteriormente enfrir , después limpiar apoyado colador trituran molino mezclar él resto ingrediente . cuando pasta estar formado , mujer hacer bola chocolate palmear formar tableta redondo , que después ser enfriar empaquetada su venta al público . primero año , explicar joven , producir 10 kilo mensual , ahora producción ir 120 150 kilo mismo periodo . ampliar su área influencia , pues su producto no solamente él distribuir territorio oaxaqueño , otro ciudad León , Guanajuato , Ciudad México , donde él vender food bikes , exclusivo zona Polanco . además , bar Huajuapan León , región Mixteca , su chocolate ser uno ingrediente nuevo coctel . “ dar cuenta que nuestro mercado no solamente ser ama casa familia , restaurante , bar . poco poco haber ir ampliar horizonte ” . año pasado , gobierno Estados Unidos lanzar convocatoria emprendedor social Latinoamérica Caribe , que buscar reunir 250 líder que realizarar cambio positivo su comunidad ; 14 proyecto mexicano , Oaxacanita ser único representante entidad . después Universidad Notredame , Francia , través iniciativa desarrollo global , él interesar su trabajo comunitario apenas noviembre pasado ser invitar firmar primero Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU ) , Austria , Viena . “ partir producto mucho básico alimentación local , estar crear cadena producción que él nutrar mismo sociedad , porque momento no haber recibir apoyo oficial ” , acota Germán , agregar que siguiente paso ser lanzar él siembra canela , otro ingrediente básico elaborar chocolate . 
No sólo equipo competir futbol mexicano . batalla televisora estar orden del día busca derecho transmisión mejor club , al menos , aquel que poder asegurarl Liguilla . tal ser caso ESPN , que él hacer derecho del Monterrey partir próximo temporada , convencer directiva del equipo . que aún no haber definir ser llevar duelo Rayados exclusiva compartir alguno otro cadena . continúar mover él opción que público elijar cuál canal querer ver partido su respectivo equipo este caso , club que volver estar , seguramente , final . Cecilio Domínguez él sentir precandidato afuero Coapa pleno época electoral , precampaña , Cecilio Domínguez salir todo candidato populista dejar él querer gente , pueblo . resultar que al paraguayo él él ocurrir atender afición que esperar jugador del América afuera Coapa , asomado quemacoco su auto , todo político seguro su triunfo . haber quien él gritar : “ Cecilio presidente ” , que americanista contestar ... “ ¡ huevo ! ” ¿ ser que sudamericano él sentir mucho seguro seguir Nido ? parecer que sí , porque refuerzo que estar llegar todo decir que decisión del Piojo cambiar , sacrificado , ser finalmente Silvio Romero Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atender aficionado al salir su entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018 
diputado local Jalisco licencia , Pedro Kumamoto , cumplir meta firma necesario ser postular candidato al Senado vía independiente , pues reunir 101% número respaldo necesario . acuerdo al Instituto Nacional Electoral ( INE ) , corte cero hora hoy , Kumamoto Aguilar sumar 116 mil 204 firma ciudadano que ser postular . embargo , momento Instituto él haber validar 109 mil 282 apoyo que haber ser encontrar lista nominal ; resto estar proceso verificación no ser validar . cuanto dispersión firma , al corte más reciente informado Instituto detallar que sólo él hacer falta poco más mil firma distrito , pues cumplir distribución seis más . del movimiento Wikipolítica , que 2015 llevar Kumamoto curul Jalisco , buscar firma alcanzar candidatura diputado local ese entidad otro dos personaje que , reporte del INE , no entregar su informe final ingreso gasto , aunque sí cumplir report parcial número dispersión firma . quien ese movimiento poder tener riesgo su aparición boleta ser Rodrigo Cerda , quien reunir firma alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco , Alberto Valencia del distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , Wikipolítica , sí entregar número firma e informe final ingreso gasto . INE su Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) aún revisar ese informe final ingreso egreso que aspirar candidatura diputado federal partido , cuyo plazo entregar report operación vencer último día diciembre . INE informar hoy Consejo general que 30 no entregar ese documentación aunque cumplir número respaldo distribución requerido . IGC 
Andrés Manuel López Obrador , precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentar hoy Alfonso Durazo , ex vocero del Vicente Fox , su próximo secretario Seguridad Pública cinco persona más su Consejo Asesor garantizar Paz . precandidato definir “ ciudadano amplio experiencia administración público . preparado , que tener maestría doctorado sobretodo que tener experiencia honestidad ” . hotel Radisson al sur Ciudad México , tabasqueño reiterar su estrategia garantizar paz seguridad del país que subrayar ejercer mando único crear guardia Nacional que integrar policía , soldado marino . además Durazo , ex secretario particular Luis Donaldo Colosio , su Consejo Asesor garantizar Paz incluir al empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro del presidente Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , quien ser enlace sociedad civil materia seguridad , así Loretta Ortiz . asimismo , Alejandro Gertz Manero , ser secretario Seguridad Pública Vicente Fox , ser enlace sociedad civil . vicealmirante , José Manuel Solano , estar cargo del enlace Marina , Audomaro Martínez , ex escolta AMLO general División retiro , ser enlace Ejército . al presentar al secretario Seguridad Pública Consejo Asesor garantizar Paz , político decir " ser hecho indudable que haber fallar estrategia que él haber venir aplicar hacer 10 año garantizar paz país ” . tabasqueño reiterar , que junto su equipo , haber decidir iniciar nuevo estrategia que acabar “ guerra encubiertar ” crimen organizado . “ no él poder apagar fuego fuego , no él poder acabar mal mal ” , asegurar al indicar que atender problema social , económico , campo joven . “ ir atender desarrollo , empleo bienestar , enfrentar problema inseguridad violencia ; ir atender causa que originar este crisis inseguridad violencia ” , señalar . detallar que diariamente él reunir secretario Defensa , Marina , Seguridad Pública , procurador secretaria Gobernación , así gobernador , jefa Gobierno , legislador legislador del Poder Judicial discutir problema violencia e inseguridad país . ahc 
Stephen Hawking , probablemente científico más famoso del mundo , cumplir este 8 enero 76 año , pleno madurez intelectual hacer frente esclerosis que él paralizar 1963 . considerar 10 persona más inteligente del planeta , cociente intelectual 160 , autor Breve historia del tiempo ocupar Universidad Cambridge , 1979 2009 , mismo cátedra Matemáticas que impartir clase Isaac Newton . su trabajo más importante fecha haber consistir aportar , junto Roger Penrose , teorema respecto singularidad espaciotemporal marco relatividad general , predicción teórico que agujero negro emitirir radiación , que él conocer hoy día radiación Hawking . su mucho reflexión , aquí haber elegir 10 que poder resumir su pensamiento visión que tener del mundo universo . * " sólo ser raza avanzado mono planeta menor estrella promedio . poder entender Universo . ese hacer mucho especial " . * " inteligencia ser habilidad adaptar él cambio " . * " no haber único imagen realidad " . * " creer que vida extraterrestrar ser bastante común universo , aunque vida inteligente no ser . alguno decir que aún deber aparecer planeta Tierra " . * " entender Universo , alguno forma contro él " . * " nadie poder resistir idea genio lisiado " . * " Aunque 11 septiembre ser horrible , no amenazar supervivencia raza humano , hacer arma nuclear " . * " pasado , futuro , ser indefinir existir solo espectro posibilidad " . * " vida ser trágico no ser gracioso " . * " debido que haber ley gravedad , universo poder él crear partir nada " . jpe 
9 junio del 2014 iniciar obra construcción Línea 4 del Mexibús que ofrecer servicio Tecámac Indios Verdes , pasar Ecatepec Tlalnepantla , entonces transcurrir más 42 mes que proyecto transporte masivo él haber concluir . ese lapso haber desfilar varios funcionario gobierno del Estado México tres municipio donde circular unidad articulado que transportar más 200 mil usuario diariamente , cuando obra ser terminar , obra no haber concluir . “ banderazo ” inicio cuarto línea dar entonces alcalde priísta Ecatepec , Pablo Bedolla López secretario Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . dos no estar función ese cargo . gestión del edil concluir 31 diciembre 2015 ex titular Secretaría Comunicaciones dejar ese puesto mayo 2015 , que él dar conocer audio que solicitar directivo empresa capital español OHL reservación vacacionar . 2014 2017 , Secretaría Comunicaciones , que ser responsable del proyecto , haber sufrir transformación . julio 2015 Congreso local aprobar que ese dependencia él fusionar Secretaría del Agua Obra Pública él convertir Secretaría Infraestructura . entonces gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designar Erasto Martínez Rojas su titular . día antes que asumir cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo del Mazo Maza , Cámara Diputados mexiquense desincorporar secretaría Comunicaciones Obra Pública Infraestructura que operar antes fusión . proyecto lento concepción línea que conectar tres municipio más poblado del Estado México comenzar final gestión del ex gobernador , Enrique Peña Nieto realización iniciar administración del ex mandatario Eruviel Ávila Villegas . ex titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , calificar entonces “ obra más importante del Estado México este tema ” . ese corredor Indios Verdes Ciudad México ser más demandado usuario del Valle México , pues diariamente él trasladir Metro Metrobús más 650 mil persona sumar que él transportir del Estado México cifra poder llegar millón pasajero . proyecto constar carril confinado concreto hidráulico , longitud 24.4 kilómetro , 29 estación dos terminal , además brindar servicio , primero etapa , 200 mil usuario día . inversión ser más 2 mil millón pesos . ese él decir presentación línea 4 que convertir Ecatepec municipio del Estado México mayor número ruta del Mexibús . línea 1 que ir Ciudad Azteca Ojo Agua 2 que conectar Américas municipio Cuautitlán Izcalli ser otro dos ruta que trasladar unidad articulado usuario localidad más poblado del país municipio vecino . conclusión línea 4 estar previsto 2015 . terminar ese año , siguiente , finalizar 2017 todavía no estar listo construcción obra al 100% . gobierno del Estado México , informar que él estimar que sistema transporte articulado estar terminar tercer trimestre del 2018 , aproximadamente mes septiembre . carril confinado este transporte presentar avance 87% , ninguno estación haber ser concluir . “ su puesta marcha haber requerir diverso obra complementario que no estar considerado originalmente , este tener avance físico 10% ” , comentar administración Alfredo del Mazo , través su área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya , ex titular Secretaría Infraestructura gobierno Eruviel Ávila , decir mayo pasado UNIVERSAL que principal causa que haber ocasionar que obra él haber postergar más esperado ser que abajo donde él edificar estación del Mexibús , sobre Vía Morelos , haber varios ducto Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permiso que otorgar empresa del Estado retrasar edificación espacio donde él hacer ascenso descenso usuario , además que él tener que llevar cabo trabajo meticuloso evitar que él dañar tubeer donde él trasladar combustible que él ocasionir alguno accidente . otro aspecto que impedir que sistema él efectuar tiempo planeado ser negativa del gobierno Ciudad México que él realizarar obra su territorio , carril confinado largo 2.7 kilómetro del Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero del Metro Indios Verdes . ese indefinición 365 370 millón pesos del Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin ) , que ser asignar que él construir equipamiento Línea 4 del Mexibús , dentro del territorio capitalino , estar riesgo no aplicar él . no obstante , septiembre , día antes que terminar su gestión gobernador , Eruviel Ávila jefe gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , firmar convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación operación adecuado funcionamiento del Mexibús 4 creación del primero corredor intermetropolitano . primero etapa él determinó que Línea 4 del Mexibús podrá́ ingresar al territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes estación Raza , donde retornará . operación parcial intención gestión Eruviel Ávila ser que antes del 15 septiembre , fecha que concluir su administración , 80 90% estación estar terminado , no ser así . ese espacio aún no presentar mucho avance tráfico vehicular Vía Morelos , principal arteria que conectar Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec Tecámac estar prácticamente saturado mayor parte del día . día antes que llegar su fin sexenio , ex mandatario mexiquense Ávila Villegas , realizar prueba ese línea 4 , pesar que todavía no él haber terminar trabajo construcción . que él poner operación Mexicable , octubre 2016 , primero teleférico que brindar servicio transporte masivo país , entrar funcionamiento unidad articulado del Mexibús 4 que vecino zona San Andrés Cañada , que él encontrar Sierra Guadalupe , poder llegar Indios Verdes estación Santa Clara . embargo , pese que obra no estar concluido Línea 4 brindar servicio usuario . Indios Verdes Américas ser su recorrido completo . organización social Poder del Consumidor , evaluó operación ese ruta del sistema articulado mexiquense criticar forma que funcionar ; además , detectar falla técnico , infraestructura operación . “ 24.4 kilómetro establecido Línea 4 del Mexibús servicio él ofrecer tan sólo 15.5 kilómetro ninguno estación terminado , sólo él observar cimiento ” , señalar organismo . ascenso descenso usuario él efectúar estación que no formar parte Línea 4 , Puente Fierro Casa Morelos , Línea 2 , organización . paradero del Metro Indios Verdes , donde llegar unidad articulado , maniobra él realizar zona que carecer infraestructura adecuado , cual obligar usuario formar él sobre zona operación otro vehículo transporte público exponiéndolos incidente . asimismo , principal irregularidad que encontrar Poder del Consumidor ser que estación no haber ser concluir , carecer condición accesibilidad universal , dos donde él prestar servicio , al interior Línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca cruce peatonal alineado rampa banqueta superficie nivel del arroyo vehicular ) ; además ausencia señalamiento semáforo peatonal vehicular , marca cruce peatonal e información operación del servicio . Interconexiones Línea 4 Mexibús 4 formará parte red transporte masivo zona norte del Estado México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara , Mexibús 2 estación Casa Morelos Mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 del Metro líneo 1 del Metrobús estación Raza Deportivo 18 Marzo ; así líneo 5 del Metro estación Raza líneo 6 del Metro estación Deportivo 18 Marzo . 
Abordo este autobús dos asaltar pasajero , uno él él oponer , forcejeo fumiga uno , su compañero salir correr San Isidro Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 probable asaltante morir bordo autobús del transporte público , quien ser enfrentar pasajero , que forcejeó , altura colonia 10 Abril , límite Naucalpan Ciudad México . fuente local informar que hecho ocurrir alrededor 7:30 hora hoy cruce Calzada Armas Eje 3 , colonia 10 abril , Naucalpan , bordo autobús línea Águilas Naucalpan . afirmar que dos sujeto abordar unidad amagar arma fuego pasajero , que despojar su pertenencia . mencionar que al llegar parte atrás del autobús , uno pasajero él resistir al robo forcejeó supuesto asaltante , cual él escuchar detonación arma fuego . añadir que probable asaltante morir lugar , que su cómplice bajar del autobús huir , al igual que pasajero que él oponer al robo . agente del Ministerio Público ordenar levantamiento del cadáver e iniciar carpeta investigación correspondiente . mañana del miércoles mujer ser asesinar bordo autobús del transporte público , cual él dirigir Cuautitlán Izcalli al Metro Rosario , asalto que iniciar Tlalnepantla termino Ciudad México . Artículo Matan mujer tardar él dar su celular asaltante Metrópoli cg 
Jerónimo “ N ” , custodio empresa traslado valor , ser poner disposición juez e ingresado al penal Chiconautla delito maltrato animal , quien supuestamente disparar perro raza pitbull , al que causar muerte . Fiscalía Justicia del Estado México informar comunicado que agente investigación trasladar hoy al custodio empresa Panamericana al penal Chiconautla , ubicado Ecatepec . “ detenido ser identificar Jerónimo “ N ” , 46 año , quien ser asegurar elemento Secretaría Seguridad del Estado México ( SSEM ) hecho señalado , cual tener lugar Avenida Central , altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ este individuo él desempeñar guardia seguridad empresa traslado valor , tal situación portar arma fuego día hecho ” . pasado 11 enero ser detener dos custodio camioneta valor , uno cual presuntamente disparar perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac , Ecatepec ; animal morir . Fiscalía mexiquense mencionar que policía estatal presentar dos custodio agente del Ministerio Público , quien integrar carpeta investigación prueba recabado determinar ejercitar acción penal Jerónimo “ N ” , su probable participación delito maltrato animal . “ ahora ser autoridad judicial quien determinar su situación jurídico , embargo él él presumir inocente que ser dictar sentencia condenatorio su ” , expresar . 
primero , Fernanda Pinette ser secretario edificio sede policía Ciudad México ; aunque siempre querer ser aeromozo . niña él gustar avión , él gustar volar . día , trabajar oficina Secretaría Seguridad Pública local , escuchar héliz helicóptero que sobrevolar zona ; preguntar él decir que ese vehículo ser policía ... “ entonces .. querer aprender , querer formar parte ese equipo ” . servicio ambulancia aéreo , él él llamar , iniciar 1971 . ese entonces este 2018 , él haber realizar 13 mil 098 vuelo . mayormente realizar servicio traslado herido arma fuego , quemadura , tercer lugar , traumatismos severo . él haber realizar viaje infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , otro . Fernanda estar seis año actividad administrativo corporación , después tomar curso paramédico . , formar parte oficial Cóndores , grupo piloto , policía , paramédico mecánico que sobrevolar capital realizar tras- lado enfermo , detección sospechoso operativo , manifestación , evento masivo , control incendio , monitoreo daño después temblor . este anécdota Fernanda él contar su hijo , chica 17 niño 8 año : “ ser tras- lado paciente que tener puñal clavado parte frontal . señora hablar ... estar impactado porque preguntar cómo ser que hablar . traslado ser mover puñal . cuando enteramos , señora salir del hospital . puñal no dañar nada su cerebro . ese él decir mi hijo que tener helicóptero ambulancio Ciudad ser increíble ” . 2017 , ambulancia aéreo , estadística , atender 265 adulto ; 48 menor 34 policía . total , realizar 347 viaje . su flota ser 20 helicóptero , 13 él ser multipropósito : menos tres minuto él convertir ambulancia porque tener equipo portátil médico . después 20 año parte Cóndores , Fernanda haber realizar distinto actividad dentro Dirección General Servicios Aéreos . ser paramédico , ser piloto ahora ser subdirectora del Centro Capacitación . tomar decisión dejar control del helicóptero importancia su rol casa : “ mujer forma parte importante familia , mamá entonces decidir no volar . meter al centro Capacitación , donde haber aprender muchísimo . haber mucho cosa bonito ahí . yo , vida mi hijo ser tanto importante , entonces riesgo volar no tener . yo , estar Cóndores haber ser mayor satisfacción vida ” , decir . fin semana , instalación Cóndores , que estar lado Aeropuerto Internacional Ciudad México , familia poder ir tomar él foto lado helicóptero . ahí paramédico mecánico explicar más pequeño cómo ser volar atender emergencia . frase más cercano al primero vuelo Fernanda ser “ empieza sentir sensación todo tu cuerpo , cuando perder piso , estar arriba ves calle chiquita , casa , diz qué inmenso ” . 
mesa restaurante , al final del desayuno , Andrés Manuel López Obrador cantar " Mañanitas " su esposa Beatriz Gutiérrez Müller , documentar video que precandidato presidencial Morena mostrar su cuenta YouTube . " Despierta , Beatriz , despertar , mirar que amanecer , pájarillo cantar , luna él meter " , cantar tabasqueño improvisado momento frente su esposa , quien tener junto rebanada pastel chocolate velita encendido . Beatriz Gutiérrez Müller , quien estar cumplir 48 año edad , pasado 26 noviembre , contexto actividad promoción candidatura López Obrador salir su esposo quien él cantar " Necio " , Silvio Rodríguez . estrofa cantado , político izquierda agregar porra , que motivar sonrisa su consorte : " bio , bao , bim bom ba ... " momento concluir cuando Gutiérrez Müller soplar velita rebanada pastel , tabasqueño aplaudar dar gracia frente cámara . uña mano izquierdo López Obrador ver video efecto blanquizco . 
nueve mes al aire Radio Fórmula , youtuber Callo Hacha conducir su último programa este viernes 12 enero mensaje agradecer su seguidor haber él escuchar su detractor que criticar . “ Sí , ser verdad , día hoy él tomar decisión terminar proyecto que conocer Radio Confianza ” , confirmar influencer , quien ser sustituir nuevo noticiario conducido Leonardo Curzio , columnista UNIVERSAL . video publicado su canal YouTube -DDC- Callo agradecer Radio Fórmula oportunidad “ creer proyecto ” , aunque dirigir “ agradecimiento ” todo su crítico quien llamar “ chairo ” . “ que odiar , gracia , lograr , esperar que estar feliz serio esperar que este hacer mejor su vida , todo chairo mucho gracia todo insulto , cada uno ese insulto hacer más fuerte ” , sentenciar . Leonardo Curzio regresar radio su salida Enfoque Núcleo Radio Mil , programa hora lunes viernes 20:00 horas . " llegar propuesta nuevo , idea no ser repetir que hacer mucho año " , explicar . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso radio Nación columnista UNIVERSAL él incorporar fila Radio Fórmula , partir del 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 hora 104.1 FM Radio Confianza iniciar transmisión mayo 2017 horario nocturno , cuando salir del aire popular emisión broma del Panda Show . radiodifusora haber abrir espacio otro youtubers , caso Chumel Torres Mauricio Riveroll . 
Tijuana . Playas Tijuana San Diego cerrar al público debido alto nivel contaminación que ocasionar lluvia último día , afectación registrado ir arrastre basura agua negro . autoridad Imperial Beach , comunidad estadounidense situado 10 minuto Tijuana , advertir que detectar alto contaminante mar , que representar riesgo su residente . reclamar que desecho llegar lado mexicano . estadounidense asegurar que precipitación haber arrastrar residuo su lado frontera , que colocar red que retener basura e impedir que este llegar costa del sur California . alcalde Imperial Beach , Serge Dedina escribir su cuenta oficial Facebook al respecto exigir programa reciclaje , así jornada limpieza evitar que problema él agravir . “ hecho que este masa tóxico permanecer allí mes mes ser limpiar , ser razón que ir demandar CILA [ Comisión Internacional Límites Aguas ] porque gran parte contaminación provenir del río Tijuana ” , advertir . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , que realizar monitoreo semanal calidad del mar , mantener su último reporte que playa largo frontera Tijuana e Imperial Beach , Cañada Azteca , Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd Tijuana River Mouth él encontrar estatus que ser considerar alto contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconocer que encontrar contaminante playa local que decidir cerrar acceso al mar lapso 72 hora , que concluir próximo domingo . criterio considerar playa riesgós ser conocimiento fuente puntual contaminación , alguno incidente que impactir calidad del agua , poder ser presencia lluvia . mezcla efluent agua residual tratar poder representar riesgo bañista , ocasionar enfermedad menor , tal irritación piel , infección , malestar estomacal poder llegar presentar diarrea . 
casi al final del año , leer nota que llamar atención inusual : ajedrecista ucraniano veintisiete año , Anna Muzychuk , campeona mundial dos categoría , renunciar — cuestión principio — participar torneo que haber realizar él Arabia Saudita . así expresar : “ ir perder dos título mundial , uno uno , porque decidir no ir Arabia Saudita , no jugar seguir regla otro , no usar abaya , no verme obligado estar acompañado al salir , general , no sentir yo criatura secundario ” . Anna agregar : “ este ser molesto , peor todo ser que casi nadie él importar . ese ser que él sentir peor , no cambiar opinión mi principio ” . Anna , 2016 , él haber arrebatar campeonato su hermana Mariya , quien tampoco participar último campeonato pesar que Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) haber autorizar que jugarar abaya . decir FIDE “ abaya sólo deber vestir él lugar público grande almacén punto interés turístico . hotel , autobús que ir venir sede del torneo propio sala juego no haber necesidad llevar túnica alguno ” . — Aunque deber llevar él pantalón blús cuello alto — . competencia él realizar contratiempo triunfadora ser china tanto Zhongy . leer nota , pensar todo que implicar choque cultural , qué juego ajedrez , que no ser relevante complexión físico , haber categoría sólo mujer . revisar regla FIDE encontrar que haber categoría absoluto que poder participar hombre mujer otro categoría sólo mujer . registro campeón mundial varón datar 1886 mujer iniciar 1927 , nombre primero campeona : Vera Menchik , quien después coronar él dos año consecutivo , decidir , 1929 , competir hombre Karlsbad , Alemania . alguno asistente él mostrar molesto uno participante idear “ club deshonra ” nombre ajedrecista . ahí ir dar todo que perder recordar él siempre que haber ser víctima mujer . primero integrante ser Albert Becker , creador del premio . época más reciente , haber que reconocer empeño del húngaro László Polgár , quien decidir convertir su hija Susan , Sofía Judit mejor ajedrecista del mundo competir hombre . Judit reconocer que al inicio sufrir “ comentario irritante ” . , quien ser más precoz 3 hermana , llegar derrotar alguno partida diez campeón del mundo , incluir Spassky , Karpov Kazparov . edad , romper record Bobby Fischer al ser gran maestra internacional más joven . nombre mujer ajedrecista ser casi desconocido . él haber quedar invisibilizada frente campeón hombr que recibir todo atención mediático . , gesto reciente Anna Muzychuk deber tener mayor repercusión no sólo relación su postura frente al rol que jugar mujer Oriente Medio , desventaja estructural ajedrecista relación hombre . así , premio del campeonato mundial ajedrez del año pasado categoría absoluto ser 120 mil dólares . femenil 60 mil . salvo que instructor ser padre , caso hermana Polgár , ajedrecista — al ganar menos — no contar mismo medio cubrir honorario instructor fijo pesar tener mismo capacidad . él compartir este reflexión , al tiempo que agradecer abuelo que — donde él alcanzar vida — haber enseñar jugar ajedrez todo nieto discriminar ninguno razón sexo . Directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _ 
clavadista mexicano Paola Espinosa publicar través su red social imagen donde aparecer su hija Ivana quien acompaña al gimnasio entrenar . red social imagen doble medallista olímpico causar mucho ternura . entrenar junto _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 hacer día su visita capital , Paola comentar que él gustar seguir participar Juegos Olímpicos que su hija ver pelear medalla . Ivana , nacer 31 julio del 2017 . casi seis mes su llegada , su padre , clavadista Paola Espinosa e Iván García haber compartir red social mucho momento que pasar pequeño . 
Juan José Origel regresar " Ventaneando " este noche , conductor volver sentar él junto Pati Chapoy haber él hacer hacer más 20 año , cuando formar parte del programa . " Ventaneando " cumplir 22 año al aire , parte su celebración , " Pepillo " Origel tener charla quien alguno vez ser su compañera trabajo . cuenta Twitter del programa , él compartir breve video anunciar visita " Pepillo " programa que prometer revelar " nunca antes dicho " . “ Cuando salir al aire hacer revolución ” , reconocer Pati Chapoy ; “ poder hablar ese emoción que ser , ese trancazo que dar esperar él Pati ” , responder Origel , quien no tener exclusividad Televisa . “ ¿ qué tú fuistir tanto contento estaba ? ” , él preguntar " Pepillo " , Chapoy responder : “ Porque así iniciar guerra televisora ” . programa completo él poder ver este noche 21 hora tv Azteca . hoy 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad 
través su red social , Julián Gil informar que resultado ADN indicar que Matías Gregorio , sí ser su hijo , que dar fin especulación . " este momento acabar llamar abogado decir yo que juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser hijo . feliz acabar especulación .... tú amar hijo " , escribir actor junto fotografía pequeño . esto momento acabar llamar abogado decir yo que juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser hijo Feliz acabar especulación .... tú amo hijo _ URL _ — juliar GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : él confirmar que nunca deber poner él duda Espectáculos " finalmente él ver término este pesadilla que haber ser tanto humillante bebé " , escribir venezolana sobre prueba ADN su hijo pasado cinco enero , actriz Marjorie Sousa Matías acudir al Instituto Ciencias Forenses Ciudad México realizar él prueba ; hacer mes , venezolana argentino él encontrar pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil Marjorie realizar prueba ADN su hijo Espectáculos actor acudir al Instituto Ciencias Forenses Ciudad México junto al pequeño Matías Gregorio batalla legal Sousa Gil comenzar marzo 2017 , cuando actriz venezolano acudir Juzgados Familiar Ciudad México solicitar que él hacer prueba paternidad al actor al pequeño Matías , desistir , exigir que él llevar cabo . demanda él desatar separación pareja , cuando Matías tener apenas dos mes nacido . Artículo Marjorie Sousa confirmar ruptura Julián Gil Espectáculos través comunicado , actriz pedir respeto difícil situación que atravesar : " haber ser mes enfrentar yo mucho decepción realidad que no imaginer " petición Gil desatar ola acusación ambos actor demanda civil él pasar demanda legal actor , presunto violencia intrafamiliar , además exigir él pensión alimenticio del menor . mes pleito legal , Juzgados Familiar permitir visita familiar Gil Matías . atualidad haber versión que pareja hacer pase del menor . * información Notimex rad 
Texto : JULIET CASTRO Fotos : nadyo MURILLO su 23 año , joven mexicano Danton Bazaldua estar mucho cerca Marte . ser superficie del Planeta Rojo , su compatriota Tania Robles él encontrar desierto Utah , Estados Unidos , simulación análogo . allí pasar 15 día 16 noche soportar régimen que vivir astronauta misión real . “ niño , sueño siempre ser ser astronauta seguir luchar ser él ” , decir joven . Tania ser elegir Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración del Planeta Rojo , parte tripulación latinoamericano que realizar investigación científico este periodo . Video joven mexicano cerca Marte Ciencia Salud Danton Bazaldua , 23 año , viajar al desierto Utah simulación del planeta Marte , ser uno 4 líder espacial mundo . crear junto Walter Calles chaleco astronauta ayudar delegación Xochimilco pasado 19s mapear zona afectado drón . proyecto que llevar al espacio misión , Danton Tania realizar monitoreo drón mapear superficie Marte ; examen sicológico tripulación , fin conocer su cambio emocional cognitivo ; así prueba chaleco monitor signo vital astronauta , que crear colaboración su amigo Walter Calles , ingeniero Comunicaciones Electrónica del Instituto Politécnico Nacional , que ayudar conocer , aplicación celular , aspecto salud astronauta frecuencia cardiaco , respiratoria temperatura tiempo real . primero vez que presentar chaleco ser misión simulación Polonia . ir , pedir dinero través internet , página donadoro . mx , no recolectar décimo parte . embargo , al final lograr conseguir apoyo SEP financiar participación del equipo mexicano . cuando llegar Polonia , primero día ser complicar que su proyecto rover ( pequeño coche que recar prueba superficie ) fracasar al principio . equipo él llevar gran sorpresa cuando él enterar que su lugar trabajo ser búnker Segunda Guerra Mundial , situado aeropuerto abandonado , donde no tener electricidad mucho herramienta reparar su rover . debido este , tener que trabajar cincel martillo todo noche , demostrar que su invento funcionar . Danton recordar mucho este experiencia , porque ese momento saber que “ siempre existir impedimento lograr tu objetivo , nunca tener que limitar tu capacidad ” . ese razón , futuro astronauta no él detener lograr su objetivo , equipo Walter , lograr crear chaleco espacial , que tener principal función salvar vida astronauta condición adverso . prenda él componer cinco sensor unido sistema control que procesar dato emitir dispositivo móvil . sensor evalúar función eléctrico muscular del corazón , detectar nivel sudoración estrés , frecuencia respiratorio , posición movimiento del usuario . primero desafío al que él enfrentar su misión Polonia ser conexión hábitat cuarto control . chaleco deber funcionar 150 kilómetro distancia . después alguno intento fracaso , triunfar prueba , que su siguiente reto , dentro alguno año , ser que conexión ser 54 millón 600 mil kilómetro , esto es , distancia Tierra Marte . “ esperar que este proyecto contribuir al avance tecnológico del país industria espacial mexicano ” , decir joven . ¿ México al espacio ? “ apoyo económico haber ser complicar , que veces Universidad apoyar veces no , ocasión haber tener que pagar bolsa , ese no haber ser impedimento yo , porque siempre haber encontrar manera conseguir recurso ” , decir futuro astronauta mexicano . Danton asegurar que incondicionalidad su madre abuelar alentar seguir su sueño , que ocasión haber tener que pedir dinero prestado su familiar financiar su viaje . poder ir Utah obtener apoyo delegación Xochimilco debido que sismo del 19 septiembre poner mano obra ayudar su comunidad realizar mapeo drón conocer zona más afectado proporcionar ese información Protección Civil que así él atendierar forma más inmediato emergencia . agradecimiento , demarcación él otorgar recurso viajar Estados Unidos . Danton ser uno cuatro líder emergente del sector espacial del Consejo Consultivo Generación Espacial , Organización Naciones Unidas ( ONU ) , puesto que tener que ganar él ese lugar competencia 70 persona todo mundo . creer que razón que poder haber ganar este competencia ser carta motivo que solicitar certamen , donde escribir que su principal interés ser que Agencias Espaciales América Latina tener mayor colaboración otro , europeo . Congreso , Danton 10 joven otro país tener reunión puerta cerrada director Agencia Espacial Europea , platicar acerca proyecto todo incluir país europeo , que Danton levantar mano cuestionar qué no mencionar alguno colaboración América Latina África . ese momento , director agencia evadir poco pregunta , al final responder : “ agencia espacial europeo estar abierto colaborar todo que querer colaborar ” . acabar conferencia , Danton él pedir cinco minuto él preguntar cuánta oportunidad haber realizar colaboración ambos país , director él contestar : “ Muchas , sólo hacer falta acercamiento trabajar junto ” . embargo , Agencia Espacial Mexicana no él él asignar recurso gasto inversión , acuerdo último análisis del ejercicio del presupuesto egreso Agencia Espacial Mexicana , publicado 2016 . aunado este , presupuesto aprobado gasto Ciencia Tecnología 2018 él reducir 37 mil pesos , comparación 2017 , pasar 26 mil 925 millón pesos 26 mil 963 millón pesos , es decir , 37 mil pesos menos . que nación China invertir 230 mil millón dólares ciencia tecnología , México únicamente invierte 0011 % respecto al presupuesto este país . Danton estar preocupado porque nuestro país aún no tener mucho participación creación tecnología espacial , exhortar persona que hacer caso este tipo proyecto revolución tecnológico “ que vear que espacio ser más que cosa astronauta . ser manera revolucionar economía , ciencia tecnología país ” . representar México “ mejor que tú poder pasar mexicano ser representar tu país cualquiera ámbito ” , afirmar . " > Danton “ ser orgullo honor , , sobre todo , ser responsabilidad representar México mundo , siempre hacer cariño amor ” . más difícil asistir congreso evento relacionado sector espacial ser que haber mucho poco mexicano trabajar , situación que entristecir lleno responsabilidad . “ todo que diga haga no sólo hacer , que habla actúas todo país ” , explicar . Danton haber tener oportunidad emigrar otro país , trabajar estudiar , que haber recibir diverso propuesta realizar su maestría lugar Rusia Estados Unidos , momento no estar interesado , decir que primero querer enfocar él terminar su carrera Telecomunicaciones e iniciar alguno proyecto que beneficiar sociedad explicar que hacer él , tener objetivo regresar México aplicar todo conocimiento obtenido favor del pueblo . documento Fuga cerebro , hecho Centro Estudios Sociales Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuir producción mundial conocimiento menos 1% estimar que científico mexicano viajar al extranjero , principalmente Estados Unidos gran Bretaña , realizar estudio posgrado . proceso fuga cerebro comenzar etapa estudiantil , cuando alumno salir del país encontrar nuevo fuente trabajo él incorporar equipo investigación región que llegar . verano pasado , Danton tener oportunidad hacer estancia sobre tecnología espacial Politécnico San Petersburgo , trabajar ruso chino desarrollo nanosatélite . este ser gran experiencia , debido que estar mucho interesado implementar alguno proyecto similar México . futuro astronauta decir que nunca haber recibir maltrato nación que haber asistir , siempre haber alojar amabilidad . “ no importar tu nacionalidad , porque al último que siempre hablar ser tu trabajo ” . joven asegurar que que más él gustar su trabajo Agencia Espacial Mexicana ser colaborar persona todo mundo , principalmente otro mexicano , “ involucrar gente nuevo , porque sector espacial nuestro país ser círculo mucho cerrado ” , admitir . — ¿ qué él diríar joven México que querer ser astronauta ? — Que él preparar mucho , porque ser espacial él ir detonar otro vez ser mucho importante que México ser partícipe . necesitar gente preparado , sobre todo apasionado sector espacial científico , porque par década , misión tripulada ir ser realidad él ir necesitar gente todo mundo , supuesto , mexicano participar él . 
Lilian Tintori , esposa del encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , dar luz niña , informar este lunes mensaje compartido red social fotografía bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! tu llegada ser bendición nuestro familia . llenar orgullo que , al igual que tu hermano , haya nacido nuestro querida Venezuela " , publicar Tintori Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! tu llegada ser bendición nuestro familia . llenar orgullo que , al igual que tu hermano , haya nacido nuestro querida Venezuela . Leopoldo : aunque ser mucho duro que no estés aquí , recibir tu hija , estar convencido que Federica Antonieta ser motivo mucho especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , que llenar fuerza , esperanza luz libertad que hacer continuar luchar Venezuela . familia ser más sagrado que tener todo hoy nuestro crecer junto al compromiso que tener Venezuela . ¡ tú amamo hija ! ❤ ️ publicación compartido Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : aunque ser mucho duro que no estés aquí , recibir tu hija , estar convencido que Federica Antonieta ser motivo mucho especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , que llenar fuerza , esperanza luz libertad que hacer continuar luchar " , agregar , mencionar dos hijo que tener pareja , ocho cuatro año . López estar arresto domiciliario julio pasado , cumplir tres año cinco mes pena casi 14 año cargo incitación violencia protesta presidente Nicolás Maduro que dejar 43 muerto 2014 . opositor confirmar embarazo video donde acariciar vientre su esposa , quien él casar abril 2007 . Tintori , rubio expresentadora televisión 39 año amante deporte extremo , ser graduar educación preescolar . haber trabajar locutora varios radio ocasión presentar ' reality show ' supervivencia . su figura mediático crecer detención López febrero 2014 , al convertir él su más ferviente defensora líder campaña denunciar su caso otro " preso político " , más 200 actualidad oposición . febrero del año pasado ser recibir presidente Estados Unidos , Donald Trump , quien pedir liberación del dirigente , él haber reunir varios líder Europa América Latina . Tintori López recibir decena mensaje red social dar él bienvenida Federica . 
vaquita marino no desaparecer , debido que él mantener vigilancia Alto Golfo California él haber recolectar muestra , sangre tejer marsopa , investigar él , afirmar Rafael Pacchiano Alamán , secretario Medio Ambiente Recursos Naturales . al inaugurar exposición fotográfico Revillagigedo : legado México , titular Semarnat destacar que labor protección este cetáceo endémico continúar pese que él suspender captura ejemplar su reproducción , que él mantener vigilancia Alto Golfo California elemento Secretaría Marina Gendarmería Ambiental . comentar que continúar monitoreo acústico vaquita marino fin identificar zona que él desplazar enviar elemento Secretaría Marina vigilarla evitar que pesca furtivo continúar mermar población este cetáceo , cual él estimar restar menos 30 ejemplar . “ seguir trabajar eliminación red fantasma , seguir trabajar fortalecer monitoreo acústico poder tener tiempo real ubicación enfocar esfuerzo Secretaría Marina donde estar físicamente vaquita ” , decir . recordar que Semarnat trabajar proyecto crianza totoar cautiverio abrir mercado legal este pez , objetivo evitar pesca furtivo . “ objetivo tenerla cautiverio ser que él reproducir , eventualmente él tener que liberar . poder él liberar él tener que garantizar entorno red pesca totoar ; estar brincar ese paso , generar ese ambiente libre red pesca ” , enfatizar . sobre padecimiento que tener ojo debido exposición prolongado lámpara LED evento al que asistir presidente Enrique Peña Nieto , comentar que estar hospitalizado fin semana que molestia haber desaparecer . 
aspirante candidato independiente presidencia República , Armando Ríos Piter , solicitar al Instituto Nacional Electoral ( INE ) revisión recopilación su apoyo ciudadano así él permitir conocer “ qué día otro ” contar menos firma validada lista nominal . “ Confiamos labor del INE saber que transparencia brindar respuesta pronto ” , anotar equipo del independiente través comunicado . senador licencia dar conocer que “ dicho circunstancia complicar labor brigada menos mes fecha terminar recolección firma , diverso estado donde aún no él cerrar 1% del padrón electoral ” . 
tecnológico Apple Malala Fund anunciar hoy que Cupertino él convertir primero socio Laureate del fondo , permitir expansión significativo esfuerzo Malala apoyar educación niña abogar igualdad oportunidad . liderado ganadora del Premio Nobel Paz Malala Yousafzai , Fondo Malala defender derecho todo niña 12 año educación gratuito , seguro calidad . gracias este convenio , Fondo Malala esperar duplicar número beca que conceder su red Gulmakai extender su programa India América Latina , que poder ampliar oportunidad educación secundario más 100000 niña . " sueño ser que todo niña poder elegir su propio futuro " , decir Malala Yousafzai . " través su innovación filantropía , Apple haber ayudar educar capacitar persona todo mundo . estar agradecido Apple compartir valor invertir niña unir él al Fondo Malala lucha garantizar que todo niña poder aprender avanzar miedo " . " creer que educación ser gran fuerza igualadoro , compartir compromiso del Fondo Malala dar cada niña oportunidad ir escuela " , decir Tim Cook . " Malala ser valiente defensora igualdad . ser figura más inspiradora nuestro tiempo , sentir honrado ayudar él extender importante trabajo que estar hacer empoderar niña todo mundo " . 
volante ofensivo Jürgen Damm dar conocer hoy que renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo 2022 , que él él vencer junio próximo . “ Renové contrato cinco año ; cabeza nunca estar ir yo gratis , cariño este institución no cambio nada , firmé estar contento ” , manifestar jugador . él deber recordar que cuando llegar felino 2015 , jugador convenir hacer él tres año , final cuenta acordar directiva incrementar su tiempo permanencia este club . Jürgen Damm decir que ahora su objetivo ser colocar él cuadro titular felino , que haber perder oportunidad diferente circunstancia , él más reciente quemadura rostro pirotecnia . “ ser momento consolidarme al 100 ciento , tener que empezar marcar diferencia , ser más importante institución . ser feliz , sentir querido Tigres , querer hacer cosa mejor manera que este mes ser mejor ” , declarar . jugador indicar que su objetivo ser ayudar al plantel conseguir más campeonato ; que momento club llevar seis su historia su deseo ser que estar dos tres más ganador del futbol mexicano . 
último 12 año , 40 preso Centros Reclusión Ciudad México haber obtener su título profesional licenciatura , dos maestría doctorado . este número , 12 haber hacer parte Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM ) , medio programa colaboración diverso instituto educación superior , que él encontrar Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México , Hazael Ruíz Ortega , informar que este convenio él buscar ubicar motivar reo que contar estudio trunco nivel profesional que finalizar . fecha , ese persona que haber realizar examen profesional , cinco haber hacer IPN uno Universidad del Valle México , otro Instituto Tecnológico Apizaco Grupo Sol . además él haber realizar dos maestría Centro Estudios Superiores Américas doctorado Universidad Marista . otro seis preso estar proceso elaboración tesis , cinco UNAM otro IPN ; así otro cinco realizar examen último semestre licenciatura UNAM . caso UACM , 417 reo que cursar carrera profesionalactualmente , él 408 estar inscrito Derecho , cinco Ciencia Políticas cuatro Creación Literaria . dentro del Sistema Penitenciario ciudad , 10 persona cursar estudio nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , más seis mil bachillerato , más dos mil nivel secundario , cerca mil primario alrededor 200 alfabetización , que representar más del 30 ciento población penitenciario capital . pmba 
juez federal conceder amparo al futbolista Rafael Márquez que Procuraduría General República liberir su empresa , cuenta bancario inmueble que él encontrar ubicado , que ser asegurar señalamiento sobre supuesto vínculo narcotráfico . Juez Octavo Distrito Amparo materia Penal Ciudad México conceder protección justicia federal Rafa Márquez considerar que PGR no fundamentar motivar adecuadamente medida . además indicar que no establecer qué él vincular empresa Prosport & Health Imagen su activo investigación que realizar Raúl Flores Hernández " Tío " , operador financiero del Cártel Sinaloa Cártel Jalisco nuevo Generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenar liberación empresa su activo aunque resolución aún poder ser combatir PGR . además , fallo no implicar que PGR detener su pesquisa pues carpeta ser abrir Flores Hernández acuerdo propio Procuraduría futbolista tener carácter testigo mismo . amparo ser promover pasado 30 agosto 2016 junto otro demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral , s . . C . V . segundo juicio ser resolver mismo Juez Octavo Distrito quien iniciar audiencia constitucional 31 enero próximo , que él prever que repetir sentido del fallo . 
doce estudiante , él seis mujer , Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , crear auto eléctrico Kalani cual competir Shell Eco-marathon , competencia automóvil eléctrico ciudad Sao Paoulo , Brasil . aunque competencia él llevar cabo noviembre del año pasado , ahora joven narrar cómo ser su experiencia llegar Brasil auto parte su equipaje . idea construir vehículo surgir estudiante Heriberto Ávalos Enrique Munive , quien conformar equipo Dzec ( nombre maya que hacer referencia escorpión , que ser mascota Facultad Ingeniería ) . embargo , hora ir competir Brasil equipo no conseguir apoyo cubrir gasto envío del autómovil . ese no detener . estudianto desarmar vehículo varios pieza cada uno él llevar pedazo parte su equipaje . Brasil volver ensamblar . acuerdo comunicado del Conacyt , joven arribar tres día antes competencia , cual poder verificar que auto él encontrar buena condición , descubrir falla claxón . embargo , seguridad del auto no él ver afectado , decir estudiante Ismael Vázquez . competencia , equipo aprobar nueve diez prueba . Karen Jiménez , otro estudiante , contar al Conacyt que todo integrante del equipo él sentir mucho orgulloso su participación Brasil . destacar que competir persona otro país ser difícil , que él lograr resolver todo prueba osbtáculo que él él presentar . estudiante decir que nombre del auto , Kalani , provenir del náhuatl ser sonido que producir dos metal al chocar . unidad tener capacidad solo persona , ser adornar Quetzalcóatl , que elaborar él mismo . Brasil vehículo ser someter diez inspección técnico , que él verificar aspecto seguridad del piloto , dimensión prueba visibilidad determinar piloto ser capaz ver pista . av 
Selección Nacional México futbol femenil sub 20 hacer historia al conquistar primero vez Pre Mundial categoría Concacaf al derrotar penal 4-2 ( 1-1 tiempo reglamentario ) Estados Unidos . Dayana Cazares adelantar al “ Tri ” al minuto 33 , conjunto “ barra estrellas ” lograr del empate medio Tierna Davidson al 49 . guardameta Emily Alvarado ser figura definición penal al detener disparo Briana Pinto Kiara Pickett . México anotar Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas Belén Cruz . además , Alvarado recibir Guante Oro que distinguir mejor portera competencia , que Miriam García Chivas Femenil ser reconocer Balón Oro mejor jugadora del torneo . conjunto mexicano no él conformar haber amarrar boleto Copa del Mundo categoría Francia 2018 , saber que este ser oportunidad único hacer historia así enfrentar este duelo . pupila Christopher Cuellar aprender mucho derrota sufrido fase grupo trabajar fuerte evitar mismo error que cometer dicho duelo . este situación él valer al ahora campeón terminar cero pizarra al minuto 33 anotación Dayana Cazares , quien tomar rebote afuera del área quitar él rival definir derechazo implacable . estadunidens , embargo , aprovechar desatención defensivo tiro esquina lograr empate apenas al minuto 49 , obra Tierna Davidson , quien recién haber ingresar cancha . ambos cuadro buscar gol diferencia , atinada intervención portera evitar que marcador él movierar tener que ir él tiempo extra , que tampoco él hacer daño que tener que ir él penal México ser más certero lograr primero título Concacaf sub 20 Pre Mundial . arbitraje estar cargo canadiense Carol-Anne Chenard , quien amonestar Miriam García ( 80 ) Jaelin Howell ( 97 ) estadounidense . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ somos campeonas _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018 
comedia aventura Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos selva ) ser nuevo película más visto fin semana cine Estados Unidos Canadá , informar ayer página especializado Box Office Mojo . cinta protagonizado Dwayne Johnson , Karen Gillan Kevin Hart él mantener cima taquilla séptimo fin semana consecutivo , este vez recaudación 11 millón dólares . su estreno , diciembre , llevar reunido más 352 mdd . filme acción ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor del laberinto : cura mortal ) , dirigido Wes Ball , quedar segundo puesto . apocalíptico final trilogía recaudar 10 millón dólares . tercer lugar , 9 millón dólares , ser película horror Winchester ( Winchester : casa que construir espíritu ) . dirigido Michael Peter Spierig , cinta gira torno al personaje Señora Winchester ( Helen Mirren ) , quien ser perseguir espíritus dentro su mansión . DPA 
parte su estrategia modernización adaptación nuevo necesidad su derechohabient , Instituto del Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitar traspaso hipoteca cuando acreditado necesitar mudar él casa . entrevista UNIVERSAL , director general del Infonavit , David Penchyna Grub , decir que estar terminar estudio movilidad derechohabient tener diagnóstico completo cómo enfrentar tema producto adecuado . “ estar ver cómo hacer que vivienda no ser ancla trabajador . realidad del siglo xxi ser dos : uno , todo tema tecnológico tú llevar que tu capacidad él poder ampliar manera más rápido dos , ese generar gran movilidad social laboral ” . “ hecho que trabajador él cambiar empleo ser más relevante que siglo pasado no poder ser que trabajador tener casa , mejor oferta laboral producto su capacidad , casa ser ancla ” , comentar . Infonavit buscar que traspaso ser manera ágil , seguro , financieramente viable que él permitir al trabajador comprar otro vivienda . actualmente , traspasar crédito hipotecario del Infonavit ser proceso complicado instituto no tener estructura hacer él . acreditado , así interesado adquirir vivienda , deber asistir al Infonavit integrar expediente , todo estar orden , él deber acudir notario formalizar operación traspaso del crédito . notario cancelar hipoteca crédito Infonavit del comprador él terminar pagar deuda , haber que considerar pago impuesto honorario , además otro cuestión cada hipoteca . “ querer traspasar crédito estar trabajar , no estar facilitar él vida al trabajador , no tener producto hacer ese realidad ser que que ese ocurra ser tortura . tener que esperar vender su casa , liquidar crédito comprar otro ese llevar tiempo , dinero esfuerzo . Infonavit tener que ser aliado , ser realidad porque ese estar dictar mercado ” , indicar Penchyna . Agilidad Infonavit trabajar modernización su ley tener proceso administrativo más ágil , cual invertir su sistema dar servicio más digital . Penchyna Grub destacar que él haber modernizar oficina él actualizar sistema cómputo apostar estrategia digital acercamiento al derechohabiente . recientemente , Infonavit eliminar necesidad interponer juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabient fallecido . ahora , pariente directo derechohabiente fallecido poder reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda ventanilla único litigio . Instituto tener 30 mil juicio este tipo , cual , 9 mil caso estar avanzado resolver él . “ nuestro estatuto mandar , función del derecho laboral , que trabajador que haber fallecer su deudo ir recoger su ahorro tener que acudir juicio ese dar estadística 8 10 mil asunto año . este generar dos fenómeno : primero , que ser mucho tardar ( seis mes dos año ) segundo , que tener que acudir abogado peor caso coyote ” , explicar Penchyna . Infonavit estimar que él entregar alrededor 2 mil 600 millón pesos pariente derechohabient fallecido cada año . mantener tasa interés Otro reto que tener Infonavit este año ser tratar no subir su tasa interés . “ ser evidente que inflación haber pegar , ser fenómeno derivado mucho causa . “ no ser responsable que subir bajar inflación , ser efecto nocivo mi cuenta porque componente clave tasa [ interés ] , ser inflación . “ embargo , ser único institución que no haber subir tasa más dos año ” , indicar . director del instituto comentar que haber factor externo economía e incertidumbre indeseable debate que generar presidente Estados Unidos , Donald Trump , que poder afectar rendimiento cuenta derechohabient . “ tener margen soportar vaivén economía mezcla adecuado crédito que ganar poco , no tan poco mucho . ese mezcla origen del crédito poder dar soporte no tener que subir tasa interés ” , indicar . sobre percepción que crédito Infonavit ser caro , Penchyna asegurar que ser mito derivado cuando crédito hipotecario estar indexado inflación ahora no ser más caro que crédito bancario . “ Infonavit prestar tasa promedio 12% , no tener cobro apertura , comisión no querer decir que tasa ser pareja todo acreditado . “ segmento bajo ingreso tener fórmula financiero ayuda al pago donde , término real , que ganar uno dos salario , descontarar ese ayuda al pago , pagar 6% 7% tasa ” , detallar . Rendimiento año pasado , Infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario compra vivienda nuevo , así 140 mil 71 crédito mejoramiento vivienda usado , 8% 40% , respectivamente , arriba meta estimado . instituto obtener rendimiento 8.32 % subcuenta vivienda , superior 6.53 % obtenido 2016 . dividendo ser 16 mil 300 millón pesos él repartir cada uno derechohabient . “ ir más cuidadoso tema inversión del dinero que no colocar crédito . ser fondo que administrar porción del salario , ese dinero haber colocar mayor rigidez inversión , haber reducir cartera vencido deshicir vivienda que no pagar que tener que recuperar ” , explicar Penchyna . 2017 , Infonavit recuperar vender más 60 mil vivienda que haber caer cartera vencido . lograr recaudar 11 mil millón pesos más 2017 parte 983 mil empresa que hacer su aportación al Infonavit . asimismo , estrategia colocación 101 módulo programa “ Grandes Empleadores ” , resultar colocación 104 mil crédito ese empresa , que representar 37% colocación total crédito hipotecario país . incremento al monto máximo del crédito 921 mil pesos 1.6 millón pesos , cheque promedio crédito hipotecario crecer 20% , al pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 este año poder llegar 400 mil pesos . Ciudad México cheque promedio crédito hipotecario del Infonavit ser 394 mil pesos . actualmente , Infonavit otorgar mil 500 crédito al día convertir él así mayor institución vivienda México primero trimestre 2018 esperar llegar 10 millón otorgado este administración . 
museo Van Gogh , ubicado ciudad Ámsterdam , ofrecer último viernes enero evento nocturno donde artista tatual Emiel Steenhuizen su equipo homenajear al pintor grabar representación su cuadro figura inspirado su trabajo piel presente . este forma , museo donde él encontrar gran parte del trabajo del artista holandés , buscar convocar público joven conocer obra del prestigioso pintor forma novedoso . momento , tener pensado continuar este tipo evento difundir arte legado Van Gogh . sc 
director mexicano Guillermo del Toro , que acudir hoy evento organizado Sindicato Guionistas EEUU , charlar sobre su forma acometer guión su obra reconocer : " nunca saber tu película ir ser éxito fracaso " . " película que saber que deber hacer ser aquel que no soporta no haber hacer " , confesar cineasta Guadalajara , nominado al Oscar mejor director mejor guión " The Shape of Water " . " dejar llevar ese idea que tú estrangular muerte procuro que ser idea e historia que no él haber hacer anteriormente . nunca saber película ir ser éxito desastre antemano , guío ese necesidad contar ese historia que tú pedir corazón " , explicar . " hora escribir guión " , continuar , " consejo ser nunca emplear fórmula " . " yo , escribir ser ser turista viajero . ser turista , tener horario terrible predefinido . 12 , ver Torre Eiffel , 1 Louvre ... ser viajero igual no saber dónde ir ir , tú ir tomar café va disfrutar que hagar " , manifestar . evento , celebrado previa premio del Sindicato Guionistas , que él entregar próximo día 10 , contar presencia Del Toro Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold Michael Green " Logan ) . acudir Scott Neustadter Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " I , Tonya ) , aar Sorkin " Molly ' s Game ) Virgil Williams " Mudbound ) . " Cuando terminé reunión ejecutivo del estudio Fox Searchlight supe inmediato que ír hacer película porque acabar todo llorar " , confesar mexicano sobre su obra , historia amor mujer mudo criatura marino marco guerra fría estética cuento hada tanto reconocible su autor . evento arrancar palabra Greta Gerwig que provocar risa del auditorio , que artista emplear cita que presuponer anónimo " escribir ser conducir noche : solo poder ver aquel que iluminar tu faro , al menos tú llevar tu destino ) que resultar ser Sorkin , sentado poco metro . Peele ser uno panelista que más aplauso recibir , su caso hora detallar su proceso escribir su ópera primo director , " Get Out " , grande sorpresa del año . " pensar que él quedar proyecto yo mismo . ¿ quién querer apostar historia sobre racismo través del género terror ser basura más ofensivo que poder encontrar ? ese tardar cinco año encontrar manera adecuado abordar filme " , explicar cineasta . cinta contar cómo tranquila apacible visita joven negro finca su novia blanco él convertir infierno impredecible , relato que contener potente discurso sobre racismo falso apariencia . rad 
Frida Robles Castro tener 22 año , estudiar administración mercadotecnia Tabasco . su clase él pedir crear empresa ficticio producto novedoso que diseñar pequeño almohada emoticón rostro Andrés Manuel López Obrador . tiempo después él él ocurrir ofertarlo su cuenta Facebook , dar éxito , estar pensar crear empresa real . haber cuatro tipo “ Pejemojis ” : ojito “ AMLOve ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón “ AMLO al natural ” . cada este almohada costar 80 pesos . “ todo día expresar nuestro estado ánimo reaccionamos cotidianamente emoticón dispositivo móvil . llegar conclusión que nuestro paisano siempre llamar atención donde querer que ir su discurso , ser alguien que no él guardar nada hacer reaccionar emoji ” , contar . Frida , que desconocer impacto su proyecto escolar , contar que cuatro “ Pejemoji ” enamorado “ al natural ” , ser más solicitado . “ ¡ no esperar , estar sorprendido ! no saber ser momentáneo oportunidad emprender algo serio ; ahora estar atareado idea pequeño porque pedir mucho “ enamorado ” , quizás porque mayoría amamo porque representar mucho frase ' amlove ' este fecha ” , agregar . joven emprendedora comenzar cuatro emoticón ahora confeccionar varios decena él , hule espuma , silicón , tijera pizca creatividad . su taller él encontrar sala su vivienda , justo comedor , su mamá , Sandra Castro , su hermano pequeño él apoyar tarde madrugada confección . msl 
Read in English grupo internacional científico que él encontrar investigador del Centro Investigación Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograr secuenciar primero vez genoma ( ADN ) del ajolote . experto determinar que este animal , endémico del Valle México , poseer genoma 10 vez más grande que del ser humano . ajolote tener capacidad regenerar hueso , músculo nervio cualquiera región su cuerpo que haber ser amputar . poder reparar su médula espinal tejido retina caso haber ser lesionar , ser habilidad que no existir , ese nivel , ninguno otro animal , que su gen ser particular interés . investigador él percatar que después perder extremidad , coágulo célula sanguíneo detener rápidamente sangrado sitio del corte del ajolote . , capa célula cubrir plano amputación , formar estructura llamado epidermis  herida . que seguir ser que célula este epidermis crezcar él dividar formar estructura conocido blastema . él pensar que célula que componer blastema ser hueso , cartílago músculo que él unir volver él especie células madre . este investigación , publicado revista Nature , poder servir encontrar clave regeneración este especie que poder traducir él avance médico regeneración humanos . artículo Al rescate legendario monstruo acuático , ajolote mexicano Ciencia Salud mayor conocimiento su hábito silvestr haber llevar estrategia más funcional conservación , aún camino ser largo . él salir Xochimilco , él salir este especie endémico jpe 
22 año distanciado , Jorge " Burro " Van Rankin él reencontrar Luis Miguel después que productor Miguel Alemán invitar participar serie sobre vida del cantante . programa " hoy " , conductor relatar encuentro Acapulco mostrar fotografía que ambos aparecer junto . " ir Acapulco , ir nervioso , del carro , ir acercar , ver , abrazo dos minuto beso " , contar " Burro " su compañero del programa . Van Rankin confesar que él tomar sorpresa dicho invitación , no saber cómo ser volver ver Luis Miguel después tanto año hablar él . " él decir : ¿ ir perdonar " sólo sonreír " , contar conductor , además , decir que Luismi él autorizar mostrar foto programa . pregunta su compañero , Van Rankin él limitar decir que ver mucho al cantante " súper sencillo " . revelar que contacto " Sol " ser través mensaje texto , que no usar whatsapp . amistad década Luis Miguel terminar broma que Van Rankin Esteban Arce él hacer al asistente personal del cantante . Artículo ¿ qué terminar amistad Luis Miguel " Burro " Van Rankin ? Espectáculos conductor cantante ser amigo década rad 
Mauricio Clark regresar medio comunicación , largo lucha adicción que hoy , afirmar , estar libre . conductor recurrir YouTube lanzar su programa Clarketazo que semanalmente tener invitado que poco poco desear recuperar su vida , que droga él arrebatar hacer año no sólo él hacer perder millón pesos , amigo confianza su familia . camino estar sano libre adicción haber ser largo . ¿ Cuánto llevar así ? no contar tiempo que llevar sobrio limpio , realmente así no funcionar , tratar vivir día , haber cosa que gustar AA ocaber vida haber otro cosa que no . seguir tener crisis emocional ser parte del proceso , veces durar semana . este lucha , ¿ cuánta vez haber llegar perder ? mucho , no ver derrota , haber ir seis vez rehabilitación cerca 10 año aunque hoy estar , no poder decir que no volver caer , seguir luchar . rehabilitación , al igual que adicción , no haber ser sencillo costear ... penúltimo rehabilitación gastar 2 millón 600 mil pesos lapso seis mes , último que quedar ser 150 mil centro rehabilitación . dos primero pagar empresa ( Televisa ) otro cuatro haber pagar . último centro rehabilitación que ser Navojoa , Sonora , no tener dinero ir yo , diputada ayudar porque ser centro subsidiado gobierno que sólo tú cobrar 15 mil pesos , mismo que no tener . ¿ rehabilitación ser igual más cara que adicción ? llegar punto que consumo ser mucho , comencé 20 año grapa que no ser gramo que durar tres día , lapso año ser tres grapa diario dos año ser ocho grapa al día . Terminé 20 gramo diario que ser más 10 mil pesos diario . acabé patrimonio , todo poco mucho que tener terminé inhalar . Tus adicción él dar no autoaceptarte , ¿ superastar ese parte ? 20 año probar cocaína primero vez , tema del alcohol traer 13 alcohólico estar 16 20 20 35 ser cuando ir drogadicto cocaína . ahora estar paz , aprender aceptar yo querer yo , no ser algo fácil , dar visión que querer hacer ahora . haber hacer paz . además estar punto regresar tv , tener nuevo vida , ¿ qué hacer ? tener agencia , Barba Negra , que él dedicar al marketing management talento , tener Mara Patricia , semana presentar nuestro talento que ser gente Televisa TV Azteca . marzo regreso tv , ayudo persona que pasar mismo seguir dar conferencia . ¿ hoy haber dejar sentir necesidad consumir ? haber momento que sí , tú mentir decir que no . poner raya coca enfrente tú mentir tú decir que no él antojar , claro que él , creer que ese no él ir quitar nunca , justo creer que ese ser lucha diario . 
historico jugador brasileño Pelé felicitar Cristiano Ronaldo Neymar Jr . su cumpleaños 33 26 . brasileño publicar mensaje imagen futbolista " parecer que persona nacido cierto fecha tener más oportunidad tener magia pie . feliz cumpleaños Neymar Cristiano . " It seems that people born on this date have better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas que nascem nessa datar têm mai chanz carregar mágico pés . Feliz aniversário , _ USER _ e _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño portugués cumplir año este lunes 5 febrero . Pelé vlveír pronunciar él red social rumor sobre su estado salud . 
Científicos Estados Unidos China encontrar nuevo tratamiento que poder conducir terapia medicamentós más efectivo millón individuo asma . estudio publicado hoy revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor del estudio e inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Nueva Jersey , colaborador Universidad Shanghai China examinar más 6 mil compuesto e identificar medicamento llamado TSG12 que relajar músculo abrir vía aéreo asma . este tratamiento medicamentoso , no tóxico célula humano , poder prevenir resistencia pulmonar asma inducido huevo polvo ácaro . investigador lograr identificar fármaco específico tsg12 que brindar mejor tratamiento terapéutico asma otro afección respiratorio . tratamiento TSG12 resultar más efectivo que tratamiento actual , incluir inhalador broncodilatador usado casi todo persona asma , decir Ulloa . " no ser cura , creer que este tratamiento dar gente mucho esperanza " , decir Ulloa . " existir número creciente paciente alternativa porque tratamiento actual tener efecto secundario no estar funcionar . esperar que este ofrecer paciente mejor opción " . siguiente paso ser prueba clínico , decir . 
Cuando ver que Pepillo Origel visitar foto Ventaneando hacer semana motivo del aniversario número 20 del programa , quedar sorprendido . no obstante notar detalle moda que no poder dejar pasar . aret Paty Chapoy gustar que comenzar buscar cielo mar tierra encontrar él saber todo sobre él . via giphy después intenso búsqueda , encontrar que aret que Paty Chapoy usar este programa bastante especial ser Pomellato valuado 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . duda este joya ser favorita celebridad blogger todo mundo debido icónica marca qué mejor que usar él ocasión especial aniversario su programa . Pomellato modelo que Chapoy usar ser icónico Nudo ; estar hecho topacio azul , diamante estar engarzado oro . además este piedra precioso , poder encontrar aguamarinasy cuarzo . conductora productora ventanear no ser primero vez que destacar su accesorio atuendo costosto ; record aquel ocasión que lucir conjunto Gucci casi 50 mil pesos que ser referencia televisión mexicano debido que Inés Gómez Mont llevar presumir su red social . YouTube caber destacar que joyería Pomellato ser firma lujo más destacado mundo . manejo gema haber colocar casa diseño más renombre industria moda . ver más detalle aret , tú dejar video donde conductora llevar . ¿ usaría ? 
Read in English septiembre 2014 él informar que Itzel Santiago Cortés , Escuela Nacional Música , realizar su examen profesional titular él pianista . hoy UNAM informar través boletín que joven ser primero mujer invidente Facultad Música ( FaM ) ahora lograr título Maestra Música . joven obtener grado su trabajo " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiante discapacidad visual : estudio caso Facultad Música UNAM " . su investigación , Itzel entrevistar dos estudiante cuatro egresado FaM discapacidad visual , así 30 docente . examen tener duración casi 150 minuto . Santiago Cortés tener favor " no sólo su desempeño , su investigación interdisciplinario , que proponer instrucción musical persona discapacidad visual perspectiva social derechos humanos " , ahondar informe . además su título , Itzel obtener mención honorífico ser postular Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciatura vinculado música ser complicar porque haber que comprar instrumento , estudiar condición discapacidad ser doblemente complejo , porque estar desventaja ” , decir . su investigación arrojar importancia abrir puerta escuela niño " malentendido ' diferente ' , resolver barrera accesibilidad educación superior " atender falta material específico . nrv 
mariachi Cadi recibir al precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , su llegada al aeropuerto este ciudad . joven músico interpretar Son Negra cuando precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salir puerta llegada del aeropuerto proveniente Ciudad México . joven secundaria ser organizar su profesor música recibir al tabasqueño . hoy 11:30 hora , López Obrador hacer evento Plaza Armas parte del periodo precampaña que concluir 11 febrero . mariachi , joven recibir AMLO aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc 
Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declarar inconstitucional exigencia no dar trabajo estudiante posgrado que obtengar beca institución Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) . pasado miércoles Segunda Sala Corte votar favor amparar estudiante posgrado que perder beca dado Conacyt , debido que él encontrar trabajar actividad distinto docencia investigación . Conacyt resolver suspender pago beca porque considerar que quejoso incumplir requisito “ dedicación exclusivo ” . resolución denunciante llegar amparo argumentar violación su derecho constitucional recibir educación , embargo , Tribunal Colegiado él negar petición que revisión asunto ser admitir SCJN . expediente ser enviar ponencia del ministro Fernando quien concluir que , efectivamente , él privar al quejoso injustificadamente beca que él permitir continuar su preparación profesional nivel posgrado . ministro no estar fundamentado requisito “ dedicación absoluto ” estudio , docencia investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar que sector población más próximo acceder educación él ver desincentivado obtener pase posgrado “ que deber concluir él que tal restricción no encontrar justificación constitucional ” , indicar fallo . 
primero gasolinera comunitario del país él inaugurar comunidad Santiago Pochotitán , municipio Tepeci , Nayarit . establecimiento ser propiedad grupo indígena organizado ese comunidad . su construcción él llevar cabo apoyo del gobierno entidad . su funcionamiento , gobierno estatal entregar dos pipa , diesel otro gasolina , que comunidad poder capitalizar proyecto . gasolinera ser inaugurar este viernes evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . evento él entregar otro obra , Casa del Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’ , así tienda conveniencia . comunicado , él informar que total él invertir casi 25 millón pesos obra entregado . “ querer que obra este él seguir hacer Nayarit que generar empleo , desarrollo , pagar impuesto , consecuentemente , haber más obra público más trabajar ” , decir Antonio Echeverria . 
concertador Rodrigo Macías González ser nuevo director Orquesta Sinfónica del Estado México , sustitución Enrique Bátiz , quien ser titular 40 año . además , Gabriela Díaz Alatriste ser nombrar al frente Orquesta Sinfónica Mexiquense , Bátiz ahora ser director emérito agrupación . así informar Secretaría Cultura del Estado México , través comunicado . su parte , Patronato OSEM “ celebrar ” nombramiento e indicar que nuevo cargo Enrique Bátiz Campbell , institución música México Mundo , ser nombrado Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , haber ser merecedor varios reconocimiento otorgado POSEM , escultura Excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense , moneda conmemorativo muro dedicado parte remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ” , apuntar Patronato . Rodrigo Macías González estar al frente Sinfónica Mexiquense 2010 él haber presentar al frente Orquesta Filarmónica Ciudad México , Orquesta Sinfónica Nacional , Coro Orquesta del Teatro Bellas Artes , orquesta filarmónica Jalisco , Querétaro Zacatecas sinfónica Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , universidad autónomo nuevo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , del Instituto Politécnico Nacional orquesta cámara Bellas Artes . ser director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 2011 . nrv 
este día , Ricardo Volpe cumplir 66 vaño , felicitación del mundo del futbol no él hicieorn esperar . todo él , destacar Andrés Guardado . jugador del Real Betis España felicitar al “ Bigotón ” año más vida , al tiempo que él agradecer haber él debutar Selección Mexicana haber él llevar al Mundial Alemania 2006 . “ hoy querer felicitar su cumple uno entrenador que más haber marcar carrera que él tener cariño especial ! .. mucho felicidad profe que cumplir mucho más , él mandar abrazo grande otro vez gracia tener … visión debutar yo Selección ” , señalar “ Principito ” su cuenta Instagram . ex jugador Zorros , Deportivo Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen PSV , haber disputar 144 encuentro Tri , donde haber anotar 25 anotación . hoy querer felicitar su cumple uno entrenador que más haber marcar carrera que él tener cariño especial ! ... mucho felicidad profe que cumplir mucho más él mandar abrazo grande ... otro vez gracia tener ... visión debutar yo Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. haber pasar año publicación compartido Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6 , 2018 at 10:43 PST 
golpe inspiración último hora cambiar hacer 20 año suerte Elvis Crespo él merecer éxito que haber trascender generación : clásico del merengue “ Suavemente ” . “ ser canción mucho especial vida que salir fragilidad 12 del mediodía . disco estar grabado tener que convencer productor que volviérar al estudio grabar él ” , recordar astro puertorriqueño nacido Nueva York sobre su primero álbum , que terminar llevar mismo título del tema . “ este canción cambiar vida completamente ” , añadir . “ estar agradecido Dios haber yo permitir tener canción ( tanto representativo ) , pues haber excelente cantante que no tener canción , no ser excelente cantante tener ‘ suavemente ’ ” . semana pasado Crespo lanzar álbum " Diomedizao " , homenaje al difunto músico colombiano Diomedes Díaz , ocho canción vallenato cumbiar adaptado al merengue : “ qué razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncitar ” , “ Simulación ” , “ ser reina ” , “ juntera ” , “ Fantasía ” “ medir distancia ” . “ venir conocer música Diomedes Ia niñez porque gran Combo Puerto Rico grabar ‘ Simulación ’ salso gran Combo ser gran influencia adolescencia ” , decir Crespo , quien haber destacar coincidencia que su padre él llamar Diomedes su madre él apellidar Díaz . artista haber incluir 1999 tema “ no comprendo ” del icono colombiano su disco ganador del Grammy “ Píntame ” , así “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” del 2014 . “ siempre canción Diomedes ser buena amiga ” , expresar . idea nuevo homenaje surgir hacer dos año , cuando su esposa sentar ver telenovela " Cacique Junta " , sobre vida Díaz . “ ahí entender historia Diomedes , cómo venir abajo , pobreza , igual que que poquitir poco ir lograr mi sueño fuerza trabajo . él decir esposa , ‘ sentir que aquí haber disco Diomedes , homenaje . él encantar idea ” , relatar . al homenaje Díaz él sumar nuevo éxito que decir que tener vivir “ momento mágico ” : su reciente colaboración Steve Aoki , Daddy Yankee play-n-skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! tener RAZÓN ... _ HASHTAG _ del álbum _ HASHTAG _ disponible ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15 , 2018 at 5:20 PST “ estar dar oportunidad llegar multitud oído nuevo ” , decir del tema dance / electrónico , al tiempo que destacar “ gran momento ” que estar vivir música latino . “ música español ser potencia música este momento estar presentar ese forma . ser potencia mundial . francés querer hablar español , ruso querer aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ Suavemente ” , Crespo planear celebrar partida doble , pues su esposa además estar cumplir cuatro década vida . “ harer fiesta llamado ‘ 40 20 ’ ” , decir evidente entusiasmo , hacer guiño otro clásico del repertorio pop latinoamericano , este vez José José . 
Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara antes después deslizar barra central ( dar clic aquí ver más grande ) Francisco Villa no siempre ser considerar héroe nacional . haber época que titular dejar lado gloria revolucionar del Centauro del Norte palabra bandolero él convertir su principal distintivo . no poder ser otro manera , pues Villa él manifestar abiertamente del gobierno constitucionalista que encabezar Venustiano Carranza . así , relegado considerado rebelde , 9 marzo 1916 Villa asaltar poblado Columbus , nuevo México , Estados Unidos . hecho que propiciar que 5 mil soldado americano — que llegar ser 12 mil — buscarar territorio mexicano al revolucionario . este suceso él él conocer Expedición Punitiva . ser primero vez historia militar estadounidense que , acuerdo información del Museo Intervenciones , él emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Villa . nunca encontrar . asalto Columbus durar , varios versión , dos seis hora . expedición buscar Villa México , 11 mes . Vehículos fuerza norteamericano , encabeza general John Joseph Pershing , avanzar Expedición Punitiva . segundo imagen , grupo soldado estadounidense descansar junto batería artillería móvil . crédito : Mediateca INAH . aquel jueves 9 marzo 1916 , general villista Pablo López , junto su hombre , robar arma , munición caballo militar estadounidense del campamento Fort Furlong nuevo México , al mismo tiempo , otro grupo villista intentar asaltar Banco Columbus ; querer recuperar dinero que él haber congelar Villa , que Estados Unidos él embargar arma . Fort Furlong morir ocho militar estadounidense 10 civil . 11 mes persecución 273 villista ser ejecutar . historiador Pedro Luis Salmerón , fuerza invasor mexicano que atacar solitario casi desconocido pueblo norteamericano Columbus estar conformado 500 hombre . imagen , incendio del banco Columbus , después entrada villista . dos día antes del asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicano informar que , noticia procedente del 13º Regimiento Caballería Estados Unidos , que patrullar frontera México , él saber que Francisco Villa estar noche del 6 marzo trescientos hombre rancho Bosques Grandes , Chihuahua , lado opuesto Columbus , nuevo México . acuerdo periódico Pueblo , varios ser versión sobre intención del caudillo . haber quien decir que buscar internar él Estados Unidos ; otro sostener que objetivo Villa ser unir él su familia que él encontrar Habana , Cuba , donde pensar dirigir él vez atravesar frontera americano . acuerdo historiador Pedro Luis Salmerón , causa del porqué Villa atacar Columbus él deber que revolucionario creer que Carranza haber firmar pacto gobierno Estados Unidos que terminar reducir México nación soberano mero protectorado estadounidense . cierto ser que después que Villa penetrar territorio americano Columbus , nuevo México , ser acusar “ cometer todo género atrocidad crimen ” , gobierno Estados Unidos través John R . sillimar , agente confidencial del Departamento Estado Americano , enviar cancillería mexicano memorándum : “ esperar que C . primero Jefe hacer todo que estar su parte capturar exterminar ese elemento desorden que parecer él encaminar después hecho ocurrido al occidente Estados Unidos ” , reproducir fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta dar ministro Gobernación encargado del Despacho Relaciones , Jesús Acuña . texto Acuña explicar que primero Jefatura haber disponer salida 2 mil 500 hombre órden del General Luis Gutiérrez , instrucción perseguir bandolero que acabar pasar territorio Estados Unidos . asimismo autorizar ingreso tropa americana territorio mexicano búsqueda Villa . explicación ser mucho claro : este acontecimiento , diario Pueblo publicación del 12 marzo 1916 , tener semejanza irrupción realizado nativo americano estado Sonora Chihuahua década 1880 , donde él cometer asesinato , entonces naciones acordar que “ fuerza amarada uno otro país poder pasar libremente uno otro territorio perseguir castigar aquel bandido ” . respuesta ese acuerdo Acuña solicitar permiso Estados Unidos que fuerza mexicano pasarar territorio americano persecución bandido villista , conceder reciprocidad fuerza Estados Unidos . así , 15 marzo 1916 , más 5 mil soldado comandado general John Pershing invadir México . tropa militar estadounidense desplegar su maquinaria guerra encontrar , vivo muerto , Pancho Villa . crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentar tropa invasor piedra palo . imagen este enfrentamiento ocurrir 12 abril , cuando poblador Parral , Chihuahua ( incluir mujer e infante ) atacar soldado americano ; saldo ser tres muerto 16 herido . ejército estadounidense él adentrar México , aunque “ Punitiva ” sólo él limitar Chihuahua , asegurar Pavel Navarro , profesor-investigador del Museo Nacional Intervenciones del INAH , mismo 9 marzo 1916 , gobierno Estados Unidos difundir cartel donde poner precio cabeza Villa , cual él valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa , que él conservar pared del Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ persecución invasión ? opinión Carlos U . Vigueras , director Historia Gráfica del Museo Casasola , Expedición Punitiva realidad ser invasión punitivo busca apropiar él más recurso patrimonial México no persecución Francisco Villa , escribir artículo motivo del centenario este hecho histórico . otro voz surgido este expedición coincidir expresado Carlos U . viguera . 22 junio 1916 , periódico Pueblo publicar primero plana telegrama que dar conocer socialista americano quien condenar invasión México . todo socialista Oakland , California , demandar enérgicamente inmediato salida llamado Expedición Punitiva , adoptar siguiente resolución : “ ¡ dólar hombre guerra ! considerar alto traición oculto manejo Wall Street dirigido Hearts Otis , fraternal ladrón terreno . después invadir México , tratar mandar ejército obrero americano al matadero proteger su propiedad e interés ” . además , convocar protesta 25 junio “ actitud hostil México ” . tropa comandado John Pershing emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Centauro del Norte . Biblioteca del Congreso , EUA . diplomacia “ Punitiva ” texto Expedición Punitiva , publicado página web Secretaría Cultura mexicano , él afirmar que Venustiano Carranza “ enfrentar política diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza ser proponer tratado Estados Unidos “ permitir paso recíproco tropa zona fronterizo , siempre cuando no ser más mil hombre , no él internar más 60 kilómetro no permanecierar más cinco día ” . concretar Tratado , Unión Americana continuar persecución Villa . , jefe constitucionalista enviar Álvaro Obregón Paso , Texas , negociar retiro inmediato Expedición , temer guerra , él dirigir país latinoamericano notificarl que gobierno Estados Unidos haber invadir nuestro país “ querer arrastrarno guerra que gobierno pueblo mexicano provocar ” , cita del texto del periódico Pueblo . Fotografía 1915 , donde él mostrar Pancho Villa ( centro ) , al General Pershing ( derecha ) Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública Paso , Texas . 8 mayo 1916 , diario Pueblo consignar su página otro conferencia que tener lugar Aduana fronterizo Ciudad Juárez , donde participar general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina del gobierno Venustiano Carranza , general Hugh L . Scott , jefe del Estado Mayor del ejército norteamericano representante del Departamento Guerra estadounidense . general Álvaro Obregón su llegada Ciudad Juárez , Chihuahua , conferenciar jefe norteamericano . no sólo él librar batalla campo diplomático , terreno bélico , así dar conocer periódico Pueblo su publicación del 22 junio 1916 , cuando revelar parte oficial que general Jacinto B . Treviño rendir Secretaría Guerra Marina , donde explicar que fuerza Expedición Punitiva haber ser cercar al pretender ocupar estación Carrizal . general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina , informar que 18 junio dar órden al general Jacinto B . Treviño que fuerza del general Pershing , que integrar Expedición Punitiva hacer movimiento al sur , este u oeste donde él encontrar ser perseguido . caber recordar que primero momento tropa mexicano colaborar estadounidense búsqueda Villa . cuando fuerza americano pretender apoderar él Estación Carrizal del Ferrocarril Central Mexicano , general Treviño ordenar que ser batida fuerza estadounidense ser rechazar , del enfrentamiento resultar 17 prisionero americano general Félix Gómez morir . soldado del ejército Estados Unidos que ser hacer prisionero Batalla Carrizal . general Pershing ser partidario soldado afroamericano , imagen observar varios . después del encuentro ejército mexicano estadounidense Carrizal , primero día del mes agosto , ambos gobierno aceptar celebrar conferencia diálogo Atlantic City , Estados Unidos . enviado Venustiano Carranza ser Luis Cabrera , Alberto Pani e Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ qué pasar Villa “ Punitiva ” ? militar norteamericano no poder encontrar Pancho Villa ; embargo , numeroso tropa mexicano que surcar Chihuahua , sí lograr contacto caudillo . libro Francisco Villa Revolución , relatar que 27 marzo do 1916 Villa atacar Ciudad Guerrero , retirada tropa mexicano , “ él decir , hacer disparo , uno cual alcanzar al caudillo pierna derecho , abajo rodilla , fracturar él hueso ” . acuerdo al historiador Pavel Navarro , primero que exclamar revolucionario ser “ agujerar mitaza ” — especie chaparrera que poder extender él encima rodilla — . tropa norteamericano avanzar al sur del estado Chihuahua . herido , Pancho Villa ser conducir mucho cuidado trabajo , pues tener que levantar él cuerda alto montaña chihuahuense ser depositar entrada cueva casi desconocido . falta medicamento , él él aplicar herida nopal fresco . al cabo seis semana Villa poder empezar andar , apoyar él palo , manera bastón . general Francisco Villa repuesto su herida , reunir su tropa noche del 15 septiembre tomar capital Chihuahua . volver derrotar constitucionalista Santa Rosalía 22 diciembre tomar plaza Torreón asombro sorpresa tropa americana constitucionalista . Francisco Villa su caballo siete Leguas al frente su Dorados , Ojinaga , Chihuahua 1914 . él hacer daño “ malo aires ” mexicano Al tener él conocimiento del combate del Carrizal , gobierno norteamericano hacer enérgico protesta diplomático . libro Francisco Villa Revolución , alto jefe militar estadounidense urgir conveniencia declarar guerra , Presidente norteamericano él negar terminantemente . él desarrollar nuevo conferencia diplomático New London , Atlantic City , Estados Unidos , aunque delegado llegar varios acuerdo , todo ser desaprobar Carranza , quien sostener su determinación no tratar nada antes del retiro , condición , tropa americana del territorio mexicano . Carranza saber terreno que pisar , pues nombre soberanía México exigir algo que ser legítimo . no haber más que dos solución : guerra México , que Presidente Woodrow Wilson ninguno concepto querer declarar , retiro tropa americana . primero plana UNIVERSAL , publicado 23 enero , él adelantar que tropa estadounidense él concentrarir Colonia Dublán , Ciudad Juárez , Chihuahua , ahí retirar él Unión Americana . primero mandatario Unión Americana ordenar , mediados enero 1917 , salida México tropa norteamericano . día pactado retorno milicia estadounidense él fijar 5 febrero , mismo día promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . nota publicado UNIVERSAL 6 febrero , él dar cuenta que división caballería , compuesto diez mil hombre , haber atravesar frontera cerca diez mañana . “ último soldado americano atravesar línea doce del día , quedar suelo mexicano libre tropa invasor ” . imagen del 29 enero 1917 , donde él observar caminata regreso Estados Unidos grupo soldado estadounidense , Rancho Corralitos Ojo Federico , cerca Ciudad Juárez , Chihuahua . Foto : C . Tucker Beckett - Wikicommons . tarde , general Pershing ordenar que él practicar revista comisario , Ciudad Juárez , Chihuahua donde militar estadounidense estar apostado , cual concurrir todo tropa que estar su órden . “ periodista haber tratar hacer hablar al general Pershing sobre México , sobre su futuro movimiento , este no haber pronunciar solo palabra ” , relatar nota . “ ahora sólo él saber que tropa que estar salir territorio mexicano permanecer aquí día descansar reponer él poco , pues no parecer que aire mexicano él haber sentar mucho ” , rematar información publicado gran Diario México . foto antiguo : nuestro foto principal Francisco Villa ser Mutual Film Co , 1914 . archivar UNIVERSAL . 6 Siglos Historia Gráfica 1325-1976 , Gustavo Casasola . Mediateca INAH . fuente : Hemeroteca UNIVERSAL . archivo hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenido . Libro Francisco Villa Revolución , Federico Cervantes . Revista Relatos e Historias México . Columbus revivar mito ‘ Pancho Villa ’ , nota José Ávila , UNIVERSAL . 
policía encontrar sobre 10 mil pesos efectivo devolver al área servicio al cliente estacionamiento Polanco . este ocurrir pasado domingo avenida Moliere , cuando policía auxiliar realizar su vigilancia estacionamiento . acuerdo Secretaria Seguridad Pública capitalino uniformado pedir su superior que grabar cuando abrir sobre , que tener 20 billete 500 pesos . , entregar sobre al área servicio al cliente , donde quedar resguardo administración del estacionamiento . pmba 
Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistar su primero carrera dentro Fórmula 4 , gran Premio Puebla , mismo ciudad donde crecer su amor automovilismo . piloto mexicano él convertir primero mujer ganar categoría , peleado triunfo sobre brasileño Igor Fraga tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel E . abed . “ ser carrera mucho reñido , mucho presión que venir atrás yo . saber que tener que alcanzar primero sitio arrancado , mantener él ganar ” , decir poblana . Mohnhaupt ser único mujer que compitar actualmente F4 NACAM piloto más destacado temporada . entrevista telefónico UNIVERSAL Deportes , volante afirmar que desafío vence podio victoria . “ siempre ser difícil . al principio costar más , poco poco poder romper estereotipo . este victoria poder demostrar que mujer merecer estar aquí punta ” . hoy , Mohnhaupt regresar su bólido número 5 escudería Momo dos carrera que restar Puebla . después , volar Inglaterra prueba Fórmula 3 acercar él poco más máximo categoría . 
sismo magnitud 7.2 este tarde , tres principal universidad público del país informar que no tener daño su instalación , embargo continúar revisar instalación completo revisión . comunicado , Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) informar que acuerdo primero revisión llevadas cabo momento ninguno su inmueble presentar daño . embargo , corresponder cada centro educativo zona metropolitano Morelos , medio su respectivo comisión local seguridad , determinar este sábado 17 febrero haber él suspender labor . su cuenta Twitter , Facultad Ciencias Políticas Sociales ( FCPyS ) indicar que suspender su actividad académico administrativo este viernes mañana sábado “ revisión exhaustivo instalación ” mismo red , Facultad Filosofía Letras UNAM ( Ffyl ) detallar que suspender actividad que personal Protección Civil revisar instalación , agregar que aquel miembro ese comunidad que haber dejar pertenencia dentro ese instalación él haber organizar grupo pasar recoger él . que comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señalar reporte preliminar que su instalación él encontrar daño aparente , que él continúar evaluación inmueble . “ asimismo , Institución realizar evacuación todo comunidad politécnico él activar protocolo Protección Civil . quedar suspendido todo actividad académico cultural que estar programado este fin semana ” , indicar . embargo , Poli agregar que actividad deportivo al aire libre sí poder realizar él . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informar que Rectoría General , su unidad académico Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) Difusión Cultural ese universidad no reportar daño movimiento telúrico este viernes . su cuenta Twitter , Universidad Iberoamericana Ciudad México reportar saldo blanco , al señalar que su instalación no sufrir daño que comunidad ese casa estudio ser evacuar salón llevado punto seguridad . 
" viajero del tiempo " que indicar ser del futuro , pasar éxito prueba detector mentira después afirmar que Donald Trump ser reelegir , Inteligencia Artificial asumir control , robótica “ Google Glass-style ” él extender , que tecnología hacer que casa él mantener forma autónomo . través video YouTube publicado canal Apex TV , dedicado tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación viaje tiempo ) hombre , cuyo cara voz ser distorsionar ocultar su identidad , afirmar que haber arriesgar su vida viajar tiempo . acuerdo portal Dailymail , misión del viajero ser contar él humanidad actual suceso que acontecer próximo año preparar yo . otro su predicción indicar que Bitcoin ser cada vez más popular , todavía él usar moneda billete físico . asimismo , Noah decir llamar él , indicar que humano llegar Marte 2028 , ese mismo año , él descubrir viaje tiempo . igualmente smartphón continuar tendencia ser más grande además holográfico . afirmar que auto eléctrico poder viajar tanto rápido diesel él curar mucho forma cáncer . 2030 decir que presidente Estados Unidos ser figura misterioso llamado Ilana Remikee . Noah afirmar que tener “ prueba sólido ” respaldar su predicción , no estar seguro poder decir él , porque mencionar que poder causar paradoja . imagen ApexTV él ver al presunto viajero sentado silla que parecer ser detector mentira polígrafo envuelto alrededor su bíceps . él él pedir que predecir alguno principal evento del futuro , confir yo que realmente ser quien decir ser . cuando entrevista comenzar Noah él él hacer simple pregunta : ‘ ¿ ser viajero tiempo real del año 2030 ’ responder él palabra “ VERDADERO ” aparecer grande letra verde superpuesta video . embargo , resultado máquina no él mostrar . " Año 2018 , haber retroceder tiempo 12 año . no saber hora , reloj haber dejar funcionar debido fluctuación del viaje temporal . tener 50 año . época que haber trasladar deber tener 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedora que tomé antes viajar haber surtir efecto esperado . ahora tocar alertar humanidad del peligro al que él enfrentar ” . embargo , Noah haber recibir mucho crítica red social donde mencionar que prueba ser manipular . cibernauta agregar : “ 2030 no estar tanto lejos , decir nombre del próximo presidente Estados Unidos no figurar Google este momento ” . asimismo , prueba del detector mentira no decir cosa ser objetivamente verdadero , solo indicar que decir persona que él someter prueba creer que ser cierto . Artículo Pornhub Premium ser gratis este 14 febrero Techbit Este día del amor plataforma permitir todo su usuario disfrutar del mejor contenido premium ninguno costo , necesidad suscribir él dar su dato , total 24 hora 
alerta sísmico sonar Ciudad México 80 segundo antes que él sentir movimiento 7.2 grado magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informar que 17:39 hora movimiento telúrico alertar automáticamente sensor próximo al epicentro Pinotepa . este anticipación sonar alerta sísmico otro ciudad del país . - Oaxaca : 28 segundo anticipación - chilpancingo : 44 segundo anticipación - Acapulco : 44 segundo anticipación - Puebla : 64 segundo anticipación - Morelia : 108 segundo anticipación - Colima : 151 segundo anticipación - Guadalajara : 164 segundo anticipación _ HASHTAG _ dar 80 segundo oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 este viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba 
sismo magnitud 7.2 grado que causar pánico ayer tarde , él sentir 11 entidad ser captar vivo programa Tv Azteca , Enamorándonos . producción llevar cabo concurso , cuando cámara captar movimiento foro lámpara decoración , embargo , conductor mantener calma su equipo trabajo televidente . Carmen Muñoz , ser primero decir al aire que estar ocurrir sismo pedir evacuar instalación calma empujar . desalojo ser inmediato , conductor Adrián Cué ayudar su compañero salir del foro 10 , incluir su compañera Carmen , únicamente regreso hablar su audiencia . postura seguro calmado , Adrián hablar televidente pedir mantener él tranquilo , mantener salir despacio poner él zona seguro ninguno momento él notar su rostro angustia desesperación cuando movimiento telúrico finalizar él enlazar su compañera Carmen , quien él encontrar afuera del estudio dar paso al enlace su compañero noticia saber reporte general que haber zona metropolitano sismo . video ocurrido ser compartir red social del programa . irr 
través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder alguno felicitación que él hacer llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo del Santo . actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; al comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante su disquera Sony Music México . Daniela Romo , él decir : “ Gracias , Dani . tú mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . tú querer mucho . Bendiciones ” . , Alejandra Ávalos él responder : “ Ale querido , gracia tu hermosísimas palabra . tú extrañar mucho . pronto ” . José José agradecer medio comunicación que él dar tarea hacer recuento su trayectoria artístico resaltar alguno momento más significativo cuando cantar dueto Vicente Fernández aquel “ que día ser , no ser ” . varios especulación acerca su estado salud , José José escribir mismo red social , que él encontrar . “ Familia querido : gracias preocupar él yo , estar mucho salud querer que saber yo mismo . nada que estar grave menos que haber morir . estar mucho contento familia , seguir mi terapia . abrazo ” . maf 
cliente , al parecer policía , enfrentar tres joven que pretender asaltar tienda abarrot municipio Tecámac . balacero uno presunto delincuente morir , otro resultar herido uno más lograr escapar . intento asalto ocurrir alrededor 9:00 noche del lunes establecimiento denominado súper del Ahorro , ubicado avenida Juan , esquina calle Bugambilias , colonia Lomas Tecámac . testimonio del encargado del local , tres joven , uno él armado pistolo tipo escuadra , amenazar exigir él entrega del dinero caja . ese momento cliente , que al parecer ser policía , ir vestir civil , encarar , indicándol que bajarar arma . supuesto ladrón que tener pistola su mano él disparar al cliente este responder agresión . balacera asaltante llevar peor parte . uno morir lugar hecho al recibir tiro cabeza , otro caer junto refrigerador lesión tórax . tercer implicado lograr salir correr del lugar . tiroteo , " justiciero " él marchar del lugar esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense iniciar carpeta investigación este hecho . lr 
Read in English mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto al estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar , que poder llevar él premio mejor canción , anunciar hoy Academia Hollywood . junto él , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens Common ser otro artista encargado interpretar canción nominada al Oscar gala este 90 edición , que él celebrar próximo 4 marzo , comunicado Academia . Bernal , Lafourcade Miguel él encargar " Remember " , tema Kristen Anderson-Lopez Robert Lopez que ser principal película animación ambientado tradicional " Día muerto " México . " Remember " ser favorita hacer él Globo Oro mejor canción , que perder frente " This is " " The Greatest Showman " " gran showman ) . dos tema estar nuevo nominado al Oscar ser candidato hacer él estatuilla . gala Oscar " This is " ser cantar Settle , que Stevens interpretar " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame tu nombre ) . Bligue , que además estar nominado mejor actriz secundario su papel " Mudbound " cantar tema principal este filme , " Mighty River " , Common Andra Day él encargar " Stand Up For Something " , del filme " Marshall " . anuncio intérprete canción nominada él unir largo lista presentador conocido gala 90 edición Oscar . él estar Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , Óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone actriz chileno Daniela Vega , protagonista cinta Chile nominado al óscar " mujer fantástico " . 90 edición galardón más importante del cine tener lugar próximo 4 marzo teatro Dolby Ángeles contar humorista Jimmy Kimmel maestro ceremonia . película " The Shape of Water " " forma del agua ) , del director mexicano Guillermo del Toro , parte favorita Óscar 13 candidatura . rad 
Liderazgos priístas él integrar campaña que Revolucionario Institucional llevar cabo nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Presidencia República , decidir convocar experimentado político tricolor campaña electoral . priísta del abanderado ayer él conformar equipo territorial campaña priísta . él tratar quien tener su cargo estrategia calle , atraer voto abajo arriba : municipio , estado capital República . candidato presidencial incorporar su campaña al ex secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; dos ex dirigente nacional : Beatriz Paredes Rangel Manlio Fabio Beltrones Rivera ; ex gobernador René Juárez Cisneros ( Guerrero ) Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , esposa del ex gobernador Coahuila , Rubén Moreira , diputada federal Carolina Viggiano . “ estar empezar preparar yo campaña hecho contar grupo tanto experiencia , equipo que manera mucho especial ir ayudar coordinación regional del despliegue campaña , implicar parte mucho gratitud , mucho agradecimiento certeza que integración unidad , del entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , mucho ir ayudar término competitividad ” , detallar . entrevistado reunir él representante Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacar que nuevo incorporación al equipo campaña aportar experiencia , temple , trayectoria conocimiento sobre país , especial cuanto reto problema él referir . ese incorporación , confiar , coalición ( PRI-PVEM-Pana ) él enfilar victoria . Osorio Chong él desempeñar coordinador campaña senador del PRI . Beltrones Rivera estar cargo coordinar trabajo campaña primero circunscripción , cual comprender estado Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa Sonora . Viggiano , señalado cercano políticamente Osorio , tener segundo circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , nuevo León , Querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas Zacatecas . contar amplio experiencia sector público , haber ser diputada mayoría relativo cuatro ocasión , vez nivel local tres ocasión federal . Paredes Rangel ser coordinadora tercero circunscripción , comprendida estado Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz Yucatán Cercano al extinto José Francisco Ruiz Massieu , su hija , hoy secretaria general del PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros estar al frente cuarto circunscripción , Ciudad México , Guerrero , Morelos , Puebla Tlaxcala . ex gobernador Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre Meade , ser coordinador quinto circunscripción , estado Colima , Hidalgo , Estado México Michoacán . otro lado , Meade Kuribreña él deslindar cualquiera irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) su paso secretario dependencia . reunión campesino . noche , Meade acudir al festejo del Día del Agrónomo , donde él comprometer rescatar campo mexicano , que él preservar seguridad alimentario . “ tener que asegurar seguridad alimentario familia ( ... ) este él lograr susto frente campesino ” , decir . subrayar que campo necesitar crédito , requerir seguridad social , llegar porque él obtener triunfo 1 julio próximo . 
equipo científico chino haber diseñar innovador avión ultrarrápido que poder conectar Pekín Nueva York dos hora transportar docena persona tonelada cargamento , que aparato viajar más 6 mil kilómetro hora . " llevar solo par horas viajar Pekín Nueva York velocidad hipersónico " , explicar equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China artículo científico reproducido hoy diario independiente South China Morning Post . actualidad , avión pasajero tardo aproximadamente 14 hora recorrer 11 mil kilómetro que separar ambos ciudad . bautizado I-plane , él tratar diseño biplano , similar utilizado Primera Guerra Mundial , objetivo que poder manejar carga significativamente más pesado que otro vehículo hipersónico que tener forma aerodinámico ala delto , precisar investigador . equipo científico probar aparato , versión reducido , túnel viento que él utilizar realizar evaluación aerodinámico último prototipo arma hipersónica China . prueba consistir lanzar él velocidad siete vez superior del sonido - 1235 kilómetro hora- , " sorprendentemente " , comprobar que funcionar correctamente . país China Estados Unidos estar desarrollar arma hipersónica , así vehículo hipersónico que él permitirir penetrar cierto facilidad sistema defensa antimisil otro país . vehículo hipersónico que él trabajar actualmente él encontrar etapa experimental grande desafío tecnológico que existir , momento , ninguno él poder transportar pasajero . 
actor Aislinn Derbez Mauricio Ochmann él convertir padre niña . ser propio Ochmann quien dar conocer noticia del nacimiento través Instagram stor . “ nacer ayer . gracias _ USER _ este bebé hermoso . ¡ estar mucho feliz ! ” , escribir actor acompañar imagen huella pie su hija . su parte , Aislinn revelar que bebé él llamar Kailani . pasado 6 septiembre Aislinn Ochmman dar conocer que él convertirir padre . no querer vender historia exclusiva ninguno publicación , actor mantener informado del embarazo su seguidor través red social . Artículo Aislinn Derbez revelar que esperar niña Espectáculos compartir imagen junto Mauricio Ochmann publicación compartido ( _ USER _ ) Feb 11 , 2018 at 11:12 PST 
su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ser director General Ingenia Concretos , empresa que creer placa concreto capaz purificar aire 30% , que funcionar fachada acabado edificio . estar hecho que soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; este material reaccionar contaminant del aire rayo del sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación del aire , dato del último reporte Clean Air Institute . ese razón , Gregorio decidir crear material sustentable que ayudar disminuir él . texto : Blanca Ángeles Cruz su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ser director General Ingenia Concretos , empresa que creer placa concreto capaz purificar aire 30% , que funcionar fachada acabado edificio . estar hecho que soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; este material reaccionar contaminant del aire rayo del sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación del aire , dato del último reporte Clean Air Institute . ese razón , Gregorio decidir crear material sustentable que ayudar disminuir él . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crear material construcción elaborado desecho capaz degradar 30% particula dañino del aire futuro contaminación del aire ser principal causa muerte prematuro , Organización Cooperación Desarrollo Económicos . taxista emprendedor Trabajar tortero taxista ser que Gregorio hacer dos año que dejar estudiar terminar preparatoria . primero cuatro semestre carrera Ingeniería Civil , Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM , pagar su gasto ingreso del taxi , cuando él involucró proyecto del concreto no tener tiempo trabajar . “ veces dinero no alcanzar porque no poder trabajar que dar nuestro papás no ser suficiente . entrár 7:00 am clase veces estár 11 noche laboratorio . ser feo porque comíar pagábar pasaje ” , comentar Gregorio . vender dulce - añadir su colega Héctor Martínez Sánchez , director Diseño empresa - e incluso aún decir “ dulce ” FES . además este , Héctor , 27 año , trabajar call center ser ese empleo que él dar cuenta que querer tener negocio propio . después estudiar , trabajar cementera ahorrar comprar cortadora láser semiindustrialy  poner su estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; que comenzar colaborar Gregorio , elaborar mold realizar prueba del concreto . antes ser director Producción compañía , Javier Sánchez Ochoa , 27 año , trabajar cadena empresarial Cinepolis , Applebee’s cyber café . “ después trabajar ahí dar cuenta que mayoría no él atrevar innovar permanecer estancado ” , decir , ese considerar que proyecto que tener su amigo poder crecer . ahora , tres ayudar estudiante seguir innovar curso clase FES Aragón retribución universidad conocimiento apoyo . experiencia adquirido esperar lograr que escuela participar competencia europeo . Apolinar Valencia López , estudiante sexto semestre Ingenieria , recordar cuando Gregorio su compañero recaudar fondo participar concurso organizado Instituto Americano del Concreto . Apolinar él ofrecer preparar mezcla , limpiar laboratorio trasladar material . “ ingeniero decir ‘ uno nunca saber dónde ir estar alguno año ’ efectivamente , ese día decidir apoyarlos saber que hoy estar su lugar ” . experiencia internacional Participar concurso internacional no ser fácil porque “ no ser llegar e inscribir él , antes él tener que ganar prestigio nacional tener patrocinador ” , comentar Héctor , quien empezar participar certamen local 2011 . su estancia universidad , más lejos que Héctor su compañero salir competir ser Mérida , siguiente generación viajar Estados Unidos . Gregorio su equipo nunca haber salir del país , gracias otro concurso conocer Filadelfia , Denver Detroit , donde destacar obtener primero lugar . “ enfrentar país que contar más recurso innovación Estados Unidos , Turquía , Costa Rica e India posicionarno , hablar formación que dar universidad porque tener herramienta capacidad escuela país primero mundo ” , explicar Javier . reto emprender Uno mayor reto Gregorio su equipo ser creer que su proyecto poder ser exitoso más allá laboratorio concurso . cuando comenzar ser reconocer competencia , su profesor familiar animar seguir adelante . universidad él ayudar Innova UNAM , incubadora proyecto que enseñar trasladar propuesta académico al campo laboral . “ nuestro formación ingeniero no proporcionar conocimiento habilidad administrar proyecto al momento vender , entonces incubadora orientar parte comercial ” , decir Javier . gerente incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirmar que “ emprendedor él enfrentar recurso mucho limitado , ser él quien ser dedicar su proyecto ser gracias ese que poder seguir adelante ” . “ no haber recibir apoyo gubernamental todavía porque ser complicado pesar ser seguro ser tanto lento que no convenir ” , comentar director Ingenia Concretos , ese motivo haber recaudar fondo amigo , familiar patrocinador continuar . Héctor confesar que parte más difícil ser monetizar conocimiento porque cuando él decir cliente que metro cuadrado del concreto purificador costar $ 1 , 200 , haber miedo que rechacir considerar él mucho caro . embargo , argumentar que ese precio tener razón ser : “ este producto además ser estético tener valor agregado que ser mejorar calidad vida persona , frente acabado que sólo él ver bonito e incluso llegar ser más caro ” . otro problema ser falta equipo medir qué tanto eficaz ser concreto : “ tener que enviar muestra nuestro material España porque México no haber equipo hacer ese cálculo , ser mucho caro , así que aprender programar sensor ” . además purificar concreto ser uno material más usado todo mundo ; , producir tonelada este generar otro dióxido carbono , estudio realizado Universidad Ciencia Tecnología Noruega . ese Ingenia Concretos emplear desecho su producto . así después su vida útil , concreto poder ser reutilizar hacer nuevo lote del mismo material . placa absorber gas efecto invernadero transformar él nitrato , sustancia que funcionar alimento fertilizante planta . este proyecto , miembro Ingenia Concretos ser finalistas concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017 , iniciativa que impulsar compañía creador tecnología limpio . además , ser reconocer diez empresa Mayor Impacto Social . no obstante , ese no ser único concreto que realizar . Héctor diseñar mezcla prueba salitre . este sustancia dañar pared generar desprendimiento pintura , falla superficie largo daño estructural . este material él poder reusar , que su propiedad él permitir que no ser necesario emplear acero , material que dificultar reutilización porque ser difícil separar triturar . además , otro propuesta Ingenia Concretos ser material que dejar pasar agua que él reintegrar reserva del subsuelo evitar que él contaminar al terminar alcantarilla , otro que brillar oscuridad realizar señal vial que ayudar automovilista . “ esperar que alguno día poder reirno cuando Ingenia Concretos no ser más que proyecto escolar gastábar último peso algo que no saber funcionaríar ” , concluir joven . cuando Gregorio ser taxista , Javier empleado cyber café Héctor vender dulce no él imaginar que alguno momento ser dueño empresa que ayudar mejorar calidad aire usar uno material que más contamín . 
Antonio Ambrosio su familia haber desarrollar buscar expandir Zega-Cola , refresco artesanal , alternativo orgánico , que buscar hacer competencia soda comercial . proyecto iniciar hacer tres año entonces haber ir ganar popularidad . Zegache ser municipio región Valles Centrales , 30 kilómetro al sur capital , donde estar taller este familia que , limitación , continúar ofrecer su producto soñar imponer él gigante refresquero . proyecto iniciar taller comunitario Zegache , promovido Fundación Alfredo Harp Helú extinto pintor Rodolfo Morales . primero ofrecer clase oficio comunidad él sumar colectivo europeo que llevar clase elaborar refresco cola . convocatoria ser emitir todo población , sólo 16 persona él unir al proyecto que dar vida Zega-Cola . quien participar taller elaborar refresco consumo familiar , ganancia dinero invertir hacer crecer proyecto ; demá ex alumno del taller abandonar pequeño iniciativa , dejar todo manos Antonio su familia . proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa Antonio , él encargar mezcla proceso elaboración del producto . crear Zega-Cola él requerir aceite : canela , naranja , lima , limón , nuez moscado , lavanda cilantro . mezcla requerir combinación ácido cítrico , goma arábico cafeína . hora integrar ingrediente , haber paso peculiar : familia idear empotrar batidor taladro , mismo que usar taller carpintería , integrar apropiadamente todo ingrediente . vez hecho mezcla , él obtener concentrado amargo que él revolver jarabe elaborado kilo medio azúcar caramelizado ; así él obtener jarabe que deber mezclar él dos litro agua mineral . preparar fórmula , Eufemia admitir que ser proceso exhaustivo complicado que su familia llevar cabo cada dos mes producir dos caja 24 botella jarabe 250 mililitro , cada . ganancia . “ no vivir ese . hacer otro cosa , tener taller madera hacer trabajo albañilería restauración ” , comentar Antonio , añadir que máximo producción mensual haber alcanzar cuatro caja jarabe al mes . regularmente , jarabe Zega-Cola ser elaborar cada dos mes , puesto que ser complicar familia conseguir ingrediente que él ser enviar Europa . “ hacer gusto ” , sostener Antonio reconocer que no él haber ir porque momento gasto adquirir aceite , botella demá insumos ser inversión ganancia escaso . botella jarabe Zega-Cola , 250 mililitro , costar 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache , que centro ciudad , costar 35 pesos . “ seguir producir porque gente Europa haber ayudar , estar valorar ser redituable seguir invertir futuro ” , lamentar . 
Miguel Lara estar línea salida , otro vez que ser necesario ganar premio dinero financiar estudio su esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . ser Sexta Carrera Tarahumara 21k Monterrey , nuevo León , donde llegar Miguel , su esposa , su hijo cuatro año otro 120 tarahumara , más 20 hora autobús , , primero , sonrisa que él dar confianza vender su artesanía hacer él algo dinero , segundo , poder triunfar su categoría rarámuri . supuesto que triunfar su categoría 15 35 año , tiempo 1:20 : 23 hora , cual él costar imprimir velocidad , porque estar acostumbrado resistencia , correr hora hora . ejemplo ser 160 kilómetro que recorrer Big Bear 2017 , localidad californiano del mismo nombre , donde ser invitar organizador esperar este año volver estar línea salida . " dar dos mil dólares primero lugar " , compartir , quien ser originario Porochy , municipio Urique , Sierra Tarahumara . su siguiente gran reto ser este 4 marzo próximo sobre 80 kilómetro montaña su pueblo Porochy , ser tradicional carrera " Caballo Blanco " , cual crear " gringo " que no asestar , recordar . ir quinto corona , porque correr ganar ser su forma vida , otro ser hacer artesanía , venderla tener dinero mantener su esposa e hijo , cumplir sueño que no realizar , que estudiir su familia . " no estudié , porque madre no tener dinero padre abandonar cuando tener dos mes nacido , sólo llegar al cuarto año primaria , mejor ser que poder aprender hablar español ese él hacer más fácil conseguir trabajo " , comentar . lara , quien tener 27 año , dedicar que ganar estudio su esposa e hijo Maribel tener decepcionante experiencia , porque año pasado él pagar curso preparación al examen admisión Universidad Autónoma Chihuahua , no aceptar su inscripción presentar él . " no poder entrar falta credencial elector . no tener identificación . no ser nadie Universidad , sacar ahora sí él poder inscribir " , expresar . Maribel Estrada recordar que él decir : " no tú poder inscribir porque no traser tu INE , ese doler mucho , ahora tener poder hacer . hacer año querer estudiar medicina este día estar hacer nuevo plan tal vez estudie ser maestro " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseñar su propio medalla Estados Candelario Campos , estudiante arquitectura Autónoma nuevo León , poder comprar computadora gracias al incentivo que recibir diseñar presea Carrera Tarahumara 21k , que quedar segundo categoría 15 35 año él sentir feliz tener marido que apoyar , porque él dar confianza . “ él sentir que uno él ayudar . decir que él echar gana , no ser fácil , porque no haber mucho dinero haber que trasladar él Chihuahua , donde no conocer nadie . dónde ir " . Miguel ser insistente al concluir que tener que estudiar , “ hacer que no poder tener que correr ganar cubrir su estudio . siempre apoyar " . ahc 
actriz Eiza González presentar reciente entrega del Oscar premio Mezcla Edición Sonido aunque México ser criticar , Estados Unidos él ganar buen comentario . cita elegir vestido amarillo Ralph Lauren que destacar su esbelto figura . Eiza él mostrar seguro escenario del Teatro Dolby mostrar su buen pronunciación del inglés . embargo , que más llamar atención red social -en méxico- ser vestido Eiza , que ser objeto mem burla . actriz responder que esperar que mexicano apoyárar poco más . Artículo Eiza González su vestido del Oscar desatar mem Espectáculos prenda que elegir ceremonia del Oscar ser objeto burla diferencia ocurrido México , Estados Unidos gran Bretaña Eiza brillar ceremonia , su llegada alfombra rojo . revista “ Maxim ” escribir : “ Conozcan Eiza González , sexy actriz que él ganar totalmente alfombra rojo del Oscar ” . red generar revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo que llamar atención todo Oscar ” , escribir portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” decir actriz mexicano : “ Eiza González brillar vestido amarillo al caminar alfombra rojo del Oscar ” . revista “ Marie Claire ” ser más allá ofrecer su lector alguno dato actriz . Eiza responder Twitter todo revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responder así crítica Oscar Espectáculos " Ojalá apoyárar poquito más mexicano " , escribir Eiza Twitter 
México , esfuerzo conservar al jaguar , tercer felino más grande del mundo , haber dar fruto : “ población haber tener incremento 10% península Yucatán , cual pasar mil 850 ejemplar , dos mil , aproximadamente ” , afirmar Alejandro del Mazo Maza , Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas , quien entrevista telefónico UNIVERSAL , decir que nuestro país él colocar segundo posición mayor número jaguar — solo debajo Brasil — , alcanzar población total cuatro mil ejemplar . este dato él haber presentar hoy Nueva York , marco del “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , que realizar Organización Naciones Unidas donde participar 12 país que conformar zona distribución del felino , Guatemala , Belice México , además organización no gubernamental . acuerdo comisionado Alejandro del Mazo , " éxito este incremento población del jaguar él deber diferente medida impuesto su conservación : monitoreo biológico fototrampeo instalación collar satelital ; penalización caza furtivo , cual él poder castigar nueve año prisión ; eliminación tala árbol través vigilancia que realizar grupo especializado Policía Federal ; establecimiento protocolo impedir conflicto ganadero " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) este medida él sumar , 2016 , creación tres nuevo área natural protegido donde haber presencia jaguar : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) Reserva Biósfera del Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico huella del jaguar Destinos Intérnate cinco día selva maya Quintana Roo ir busca del felino más grande América . itinerario incluir esnórquel , espeleísmo acampado estrella Del Mazo anunciar que este foro " él firmar “ carto intención ” autoridad Guatemala , Belice México , crear primero “ área natural protegido trinacional ” ; área poder establecer él este mismo año , nuestro país , abarcar estado Yucatán , Quintana Roo , Campeche Chiapas . números 43 área nacional protegido estar asignado conservación del jaguar . Calakmul concentrar mayor población ejemplar . 8 millón hectárea medir territorio nacional donde él distribuir jaguar . 
él sumar 21 nominación al Oscar siete estatuilla dorado . él conocer hacer casi tres década cada que alguno hacer proyecto , otro dos revisar . “ ser ser seis mano ” , haber decir Alfonso Cuarón al hablar Alejandro González Iñárritu Guillermo del Toro . dos primero saber que ser subir él al escenario , dar discurso aceptación oscarián apurar él que música no interrumpir . Cuarón tener dos : Dirección mejor Película Gravedad ( 2014 ) González Iñárritu cinco , repartido " Birdman " " renacido " , incluir uno especial corto RV , " Sangre arena " . Artículo Dan Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano ser galardonar Carne Arena calificado “ visionario poderoso ” Gordo , él llamar , ser único que faltar obtener suyo pronóstico apuntar que él llevar algo este año . “ afuera parecer que camino haber ser rápido ; uno , tiempo pasar igual lento que todo ” , comentar Del Toro al respecto . “ día que Alfonso ganar , dijir : ‘ ¡ uff ! , quitar presión que tener encima ’ ” , bromear . él llamar tres Amigos 2007 , cuando cineasta estar nominado " Babel " , " Niños del hombre " " laberinto del fauno " . llegar todo lado junto siempre él apoyar , ganar atención medio estadounidense . “ él llamar menage trois ” , bromear González Iñárritu cuando anunciar creación compañía productor cine parte tres . ese unión salir Cha Cha Cha que únicamente generar " Rudo cursi " , ópera prima Carlos Cuarón , protagonizado Gael García Bernal Diego Luna . seis mano apoyar que poder , siempre dejar parte creativo confianza Carlos , guión , dirección edición . del Toro él fijar , ejemplo dar su experiencia , efecto visual del balón que ir portería cobro penal ser escena clave . ser quien su momento impulsar Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter prisionero Azkabán " , quien él recomendar leer libro antes decir no estudio hollywoodens . ser Alejandro , quien charla telefónico nocturno hora , convencer al charolastra mayor cambiar alguno cosa " Niños del hombre 2y terminar convencer Clive Owen aceptar guión . Alfonso haber dar otro dos su frescura aporte guión e imagen . ir , todo él ayudar saber que deber aceptar su consejo mejorar . ser quien traer asoleado Memo que filme México . este aceptar haber tomar reto , escribir ahora guión que ese ocurrir . “ él decir que sí hacer , sólo faltar guión , claro , hacer ' Roma ' , ahora no dejar ” , contar reir Del Toro . Cha Cha Cha él disolver porque ser hacer hacer cinta objetivo tratar director tres él gustar ser tratar , tiempo laboral cada uno él él impedir seguir avanzado tarea . 2008 , página libro conmemorativo mencionado " Rudo cursi " , Guillermo escribir : “ él nacer familia largo vida , él tener poco suerte , él adquirir otro , aleatorio , opción . “ hermano , sangre adquirido , ser verdadero otro mitad , medio naranja que no esperar nada posibilidad dar dar él . que más tú conocer , que más tú exaspera último fuente esperanza ” . así ir tres Amigos hacer que más él gustar . Artículo " forma del agua " ser hermoso : Iñárritu Espectáculos director calificar " hermoso " cinta cual su amigo ser nominar al Oscar 
49 año servicio , Director General Heroico Cuerpo Bomberos , Raúl Esquivel , dejar cargo él integrar equipo del Gobierno capitalino realizar diverso actividad correspondiente su área . conocido " jefe Vulcano " dejar cargo conflicto que tener ex secretario general del sindicato este agrupación Ismael Figueroa Flores , Esquivel , líder sindical él prohibir entrada su propio oficina dos ocasión él quitar patrulla que manejar . entrevista UNIVERSAL , asegurar que mandatario capitalino él encomendar otro tarea dejar liderar bombero . confiar que su sucesor ser alguien comprometido institución , además referir que dejar agrupamiento fuerte . ser mañana cuando Mancera dar conocer qué área él incorporar Raúl esquivel . momento , " Jefe Vulcano " comenzar inventario del equipo que contar Cuerpo Bomberos “ dejar cuenta claro ” , asegurar . autoridad capitalino referir que búsqueda del sucesor él aplicar diverso examen , fin constatar que contar aptitud estar cargo bombero . 
Eiza González compartir Instagram su sentir al enterar él que ser presentadora próximo entrega Premios Oscar . actriz mexicano , que haber hacer alguno proyecto Estados Unidos , compartir su cuenta Instagram fotografía junto mensaje sobre alegría que sentir al enterar él noticia , agradecer Academia Dios " este regalo " . " niña que crecer Mexico soñó todo su vida este momento jamás pensar que él volver realidad . siempre luchar tu sueño creer . aún cuando nadie hacer siempre haber recompensa . supuesto que lloré . Gracias _ USER _ Gracias Dios este regalo " . niña que crecer Mexico soñó todo su vida este momento jamás pensar que él volver realidad . siempre luchar tu sueño creer . aún cuando nadie hacer siempre haber recompensa . supuesto que llorar . gracias _ USER _ Gracias Dios este regalo . — small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . i cried . Always fight for your dreamsir and believir in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca publicación compartido Eiza ( _ USER _ ) Feb 27 , 2018 at 10:14 PST este mañana él dar conocer que Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey Rita Moreno él unir lista famoso que próximo domingo entregar galardón ceremonia más importante del cine . Video Eugenio Derbez Eiza González ser presentador Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno él sumar lista gala tener acento mexicano porque Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto al estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " , nominado mejor canción este 90 edición Oscar . Artículo Gael García Natalia Lafourcade cantar Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " poder llevar él premio mejor canción rad 
editorial Dark Horse Comics anunciar que seguir expandeir universo del avatar Aang , personaje él dar conocer través serie " Avatar : Leyenda Aang " que él transmitir Nickelodeon . editorial publicar sexto trilogía que contar participación escritora Faith Erin Hicks dibujante Peter Wartman . él ser encargado continuar trabajo Gene Luen Yang Gurihiru edición pasado . además , lanzar cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales " , que reunir historia jamás contado , que él buscar enriquecer universo Aang su amigo . icymi : Ahead of Emerald City Comic , we are very happy to announce more details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titl coming this fall ! Featuring stellar creativir teams . Details herir > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar tal " salir venta 5 septiembre 2018 , estar disponible pre ordenar él Amazon . " avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " salir venta 10 octubre 2018 . jpe 
Ricardo Pablo Pedro parecer tres persona vez , delatar su nombre . ser egresado licenciatura Química UNAM , mayo ser único mexicano universitario origen indígén ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT ) , que desarrollar material bidimensional hacer microchip panel solar . quien escuchar no poder negar ese trilogía , debido su agudo destreza afrontar obstáculo , su apego sueño aspiración . su llaneza e ingenio revelar mismo chico que migrar Mina , Tuxtepec , Oaxaca , donde piña aromatizar tierra solar . “ Boston haber dar cuenta que universitario tener suficiente potencial , UNAM tener , ojalá medio comunicación subrayarar ese ; este universidad dar todo , todo ser prácticamente gratis , ese haber que esforzarno , no decir ‘ no poder ’ , arriesgarno , salir zona confort ” , recomendar . “ ser Mina , ahora mucho gente saber dónde ser ; ahí dormir hamaca ser bastante cómodo . historia ser mil mexicano , pueblo haber ley : ‘ naz muer pobre ’ , aun así , ahora no sentir alguien extraordinario , sólo ser feliz . Video niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México que recibir “ Reconocimiento ICN Mujer ” “ ¿ qué seguir ? , querer aplicar ver poder hacer posdoctorado , largo plazo desear ser docente , ser aquí extranjero ; siguiente sueño ser ir Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) Premio Nacional Juventud 2017 , impartir conferencia “ cómo ciencia haber cambiar vida . sueño él poder cumplir ” , donde asegurar que ciencia él haber ayudar cumplir su anhelo , aun cuando no él considerar suficientemente bueno hacer él . Originario Tuxtepec Ricardo compartir que nacer casa su abuelo , pasar su infancia Morelos Oaxaca , vender limón , aguacat , ser canastero . preparatoria él enterar que existir UNAM , no tener dinero pagar examen admisión , así que ‘ botear ’ alcanzar ese objetivo . facultad vender dulce mantener él , dormir casa su compañero . “ alguno invitar comer , dieta esencialmente ser base bolillo torta tamal agua , cuando no resistir hambre mejor dormir asunto arreglado ... hacer prueba ” . Ciudad México vivir Culhuacán , Santo Domingo , “ cuarto que ventana tener , podía morir nadie él dar cuenta , cuando llegar carta aceptación al MIT decir otro vez : ‘ creer que él equivocar ’ , no creer , que llegar allá preguntar lavadero , él reír , allá no existir ese ” , relatar . Artículo Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México que recibir " Reconocimiento ICN Mujer " Ricardo compartir que alguno día él levantar él preguntar merecer estar Boston . “ tardar tres año medio ir nuevo pueblo ; él llamar madre teléfono todo mundo él enterar porque sólo haber uno todo lugar . veces haber querer dejar escuela , porque haber sentir solo yo encantar fiesta , sí ir al antro ” , sonreír . apoyo tanto gente , Ricardo Pablo Pedro decir que mayo “ todo él graduacer ” , incluir su madre , quién admirar totalmente , pues no estudiar , no saber leer escribir , “ haber cumplir su sueño . ocasión preguntar : ‘ ¿ cómo ir escuela ? , ¿ no termina estudiar ? , ¿ cuándo ir trabajar eh ’ ” . jpe 
Shane Missler , joven Florida que ley norteamericano siquiera estar edad legal beber alcohol , publicar su muro frase “ ¡ Oh dios mío ! ” 33 minuto después descubrir que haber ganar sumo equivalente nueve vez fortuna ' Canelo ' Álvarez , lotería Mega Millones Estados Unidos . “ esperar usar dinero perseguir variedad sueño , ayudar familia hacer poco humanidad ” decir Missler , quien después hacer publicación recibir mil comentario gente pedir él dinero dar él consejo que administrar su nuevo fortuna . “ Mexicano poder ser próximo ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito pagar tienda OXXO , mexicano todo mundo estar comprar sitio web _ URL _ tiquet dos lotería mas grande Estados Unidos que este semana superar junto $ 500 millón dólares . cruzar frontera , mil persona México estar pagar hoy día $ 5 dólares boleto este portal internet que prestar servicio mensajería adquirir boleto oficial del Powerball Mega Millones Estados Unidos . ¿ qué ocurrir mexicano ganar ? ser suponer que mexicano ganar lotería no publicar su cuenta Facebook mucho menos él tratar uno grande premio lotería gringa que superar creces premio del Melate . cuando usuario ganar través _ URL _ , empresa correr todo gasto pago que persona viaje Estados Unidos reclamar tiquete ganador , además él asignar abogado pagar empresa , que asesorar hora cobrar premio . haber que tener cuenta que usuario no tener visa americano , lotería oficial esperar año que ganador reclamar dinero , ser así hacer dos año , cuando iraquí que vivir Bagdad ganar acumulado loterío Oregon Megabucks Estados Unidos $ 6 mdd , premio estar vacante tres mes que iraquí obtener visa viajar recibir mano abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia ciudadano Irak presentar él reclamar premio mayor lotería ser reportar reconocido medio Estados Unidos incluir NBC , CNN canal noticia Fox , donde él mencionar thelotter , portal que mucho llamar “ Fedex lotería ” . caber aclarar que caso que usuario no poder obtener visa viajar , thelotter reclamar dinero transferir cuenta bancario del ganador , después comprobar minuciosamente su identidad . ¿ cómo funcionar servicio ? thelotter cobrar comisión servicio mensajería él asegurar entrega del tiquete oficial al comprador caso ser ganador . usuario que desear usar servicio este particular sitio web , deber elegir múltiple lotería que él ofrecer ( incluir Melate México ) , marcar su número pagar que su tiquete ser comprar representante empresa punto venta oficial lotería . garantía que existir que boleto ser comprar ser copia escaneado del mismo que al usuario poder ver pantalla su ordenador teléfono salir casa . representante _ URL _ aclarar que portal internet no realizar sorteo propio pagar premio su bolsillo , que no poder ser catalogar sitio web apuesta . su trabajo consistir únicamente prestar servicio encomienda . ser así mediados del año pasado jubilada panameño 60 año él ganar primero premio lotería Florida $ 30 millón dólares haber pisar nunca Estados Unidos , historia que causar conmoción medio norteamericano sorprendido hecho que extranjera que nunca haber visitar país él llevar millonario botín . ¿ ser este servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ estar certificado lotería oficial Oregon Estados Unidos . además haber que tener cuenta que ley americana no prohibir que extranjero él ganar lotería , así que Donald Trump poder evitar que mexicano él ganar , pues ley ser mucho claro único requisito reclamar premio ser ser portador del billete ganador . ¿ qué garantía existir que boleto ganador él entregar usuario ? garantía que tener usuario que thelotter efecto entregar boleto oficial ser su enorme portafolio ganador , además gran cantidad noticia publicado medio reconocido todo mundo New York Times , donde él hablar del servicio este portal que llevar más 16 año funcionar . política empresa _ URL _ nunca revelar nombre completo rostro ganador . ser que usuario él mostrar siempre oculto máscara . embargo haber que tener cuenta que lotería americana sí publicar nombre foto del ganador , así que no siempre persona poder conservar su anonimato . único excepción este reglo él dar hacer dos año cuando iraquí él ganar través _ URL _ premio $ 6.4 millón dólares . ese oportunidad autoridad oficial lotería conceder al ganador posibilidad no publicar su nombre , pues saber que saber él este información Iraq vida del sujeto su familia correr peligro . pedido que seguramente aceptarir él tratar mexicano . Formas Pago _ URL _ ofrecer México alternativa pago reconocidas incluir tarjeta VISA , Master Card Diners Club , además opción pago través tienda OXXO ( imprimir recibo que él deber pagar 36 hora antes del sorteo ) , persona que no contar tarjeta crédito . impuesto sobre premio impuesto sobre premio lotería Estados Unidos él poder reducir notablemente ganador decidir no reclamar premio sólo pago , dividir él millonarios pago anual . ejemplo , Shane Missler él llevar sumo neta $ 281 millón dólares , haber ganar $ 450 mdd . este sumar haber poder ser mucho mayor Shane haber escoger recibir dinero millonarios pago anual 30 año consecutivo . próximo Grandes Sorteos próximo premio del Powerball $ 321 millón dólares él sortear próximo sábado noche , que premio $ 243 millón dólares del Mega Millones él sortear hoy viernes noche . todo resultado ser publicar sitio web _ URL _ . 
“ saber que ir estar funcionamiento Metrobús , tener idea que ir ser mejor traslado , no , ahora tener que regresar casa , porque hoy no llegar oficina ” , decir Juan José , quien trabajar zona Santa Fe . usuario transporte público que buscar llegar zona Lomas Santa Fe padecer larga fila este mañana , que Línea 7 del Metrobús operar su totalidad primero vez , Indios Verdes Campo Marte . tarifa ser seis peso sólo poder realizar pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro él hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . semana pasado él realizar prueba gratuito pasajero hoy comenzar servicio cuyo tarifa ser seis peso pago sólo poder realizar tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro él hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . incluso Metro él ver saturado cantidad pasajero . pagan más IR SANTA FE usuario que buscar llegar zona Santa Fe deber utilizar servicio complementario que salir estación Auditorio Campo Marte , Línea 7 del Metrobús . director general del Metrobús , Guillermo Calderón , explicar que conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) él acordar implementar corredor autobús nuevo que dar servicio del Auditorio al Kilómetro 13 , Santa Fe . funcionario detallar que estación Auditorio Campo Marte haber señalamiento adecuado hacer conexión . entrada operación Línea 7 del Metrobús , que ir Indios Verdes al Campo Marte , salir circulación autobús del Corredor Bicentenario , que brindar servicio Indios Verdes Kilómetro 13 siete pesos , motivo que ser necesario poner marcha corredor que completir recorrido Santa Fe . 
Noel Santiago , policía 26 año edad , salvar vida chica 19 quien encontrar sentado barandal puente peatonal Eje Central dispuesto aventar él arroyo vehicular . Noel contar que ayer estar patrulla su compañero Román García ver chica puente primero que hacer ser llamar ambulancia , bajar su vehículo correr llegar joven . “ él decir que ir ayudar , que no hacer ” , él decir que “ tener problema su casa económico ” . después que Noel intentar convencer él joven él soltar del barandal , reflejo Noel alcanzar tomar él del brazo derecho . joven quedar colgar del puente sostenido del brazo Noel . video que ser difundir red social , él evidenciar que varios policía , incluido Noel Román , sostener chica . Noel explicar que al no poder jalar él él , tener que saltar otro lado del barandal empujar él zona seguro . todo este pasar , comandante Rafael Rodríguez parar paso auto , del Trolebús e impedir que gente usar puente no obstruir rescate . gente calle él enfocar gritar cosa : “ ¡ Suéltenla ! ” , “ ¡ no hagar ( suicidarte ) , sí tú querer ! ” , frase que primero momento “ gente no pensar que poder dañar persona ” , decir Ramón . cuando joven demá policía poder llegar acera lograr que él dar número su mamá . después quince minuto llegar padre chica , quien él explicar que sufrir trastorno personalidad que poco antes haber dejar solo casa buscar dinero llevar él al hospital . pmba 
cineasta Guillermo del Toro él convertir este noche tercer mexicano llevar él premio Oscar Mejor Director , gracias su trabajo “ forma del agua ” . él haber ver temporada premio , Del Toro ser favorito hacer él estatuilla gala 90 premio . “ forma del agua ” ( The Shape of Water ) ser máximo nominado noche , pues aspirar 13 premio , cual haber obtener Diseño Producción , Música Original Al subir recoger su premio , tapatío expresar : “ ser inmigrante ” , decir poner ejemplo otro Alfonso Cuarón , Gael García Salma Hayek , que ser . “ último 25 año haber estar vivir país único , parte aquí , parte todo parte , porque cosa más lindo nuestro industria ser que borrar línea arena , sigamos hacer él ” . recordar que 2014 Fox Searchligh escuchar su propuesta . “ creer que este historia este anfibio mujer mudo , medio musical historia suspenso , ir funcionar ” “ madre él dar gracia , padre él dar gracia , mi hermano él dar gracia ” , finalizar cineasta mexicano . mismo categoría estar nominado Christopher Nolan “ Dunkirk ” , Jordan Peele “ Get Out ” , Greta Gerwig “ Lady Bird ” Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo del Toro él unir así su amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , quien triunfar mismo categoría “ Gravity ” , “ Birdman ” “ The Revenant ” . 
noche del miércoles , vecino del municipio Tecámac acudir base policía felicitar aplaudir elemento ese corporación , que impedir robo él enfrentar bala presunto delincuente . " chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policía , policía , ra ra ra " , él ecuchaber video publicado red social , grabado noche ese día . mismo noche del evento grupo vecino felicitar elemento Policía Municipal Tecámac apoyo brindado , dos elemento resultar lesión PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 enfrentamiento ocurrir fraccionamiento Ojo Agua policía municipal supuesto delincuente , dejar ladrón fallecido tres herido , él dos oficial corporación local . uno arrestado ser trasladar miembro Seguridad Pública al Ministerio Público Ecatepec , comando intentar rescatar él cuando circular sobre autopista México-Pachuca , ser asegurado . acuerdo policía municipal , varios hombre intentar robar inmueble calle Manzanos , fraccionamiento Ojo Agua , elemento que patrullar zona él percatar que ocurrir . sospechoso huir camioneta robado automóvil tipo sedán . oficial perseguir bulevar Ojo Agua Paseo Carretones , donde iniciar balacera . uno supuesto asaltante quedar sobre trotapista . ese lugar ser detener otro ladrón tercero resultar lesionado pie . dos policía local ser herir . dos ser llevar ambulancia hospital . delincuente que morir portar pistola calibre . 9 milímetro , aparentemente robado hacer día . otro cuatro cómplice lograr huir camioneta Volkswagen tipo Transporter del servicio público pasajero matrícula NFK1371 . automotor ser encontrar más tarde colonia Jardines Morelos , sección Playas . unidad presentar impacto bala su carrocería . Vecinos decir que cuatro hombre encapuchado abandonar automotor calle Playa Copalitla Sor Josefa Ortiz Domínguez . frustran rescate tarde del miércoles , comando integrado seis persona , él tres mujer , que viajar dos vehículo , intentar rescatar uno delincuente detenido enfrentamiento Tecámac ser trasladar sobre autopista México-Pachuca al Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicar que “ dos vehículo él él cerrar autopista agente que llevar custodia al detenido , inmediato compañero solicitar apoyo , haber seis detenido más , tres masculino tres femenino este situación ” . titular corporación Tecámac comentar que llevar al detenido al Ministerio Público que ser certificar médico legista cuando él registrar intento rescate . Elementos Policía Estatal custodiar instalación del MP evitar otro intento rescate . uno policía que resultar herido ser intervenir su estado salud él reportar grave , estable . otro oficial estar fuera peligro ; segundo ladrón arrestado estar custodia hospital . cg 
Read in English tan solo ocho año , Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México que recibir " Reconocimiento ICN Mujer " , que otorgar Instituto Ciencia Nuclear UNAM , demostrar aptitud sobresaliente trabajo divulgación científico . originario zona Altos Chiapas , sur del país , Xóchitl actualmente cursar tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . cuatro año mostrar su interés investigar todo referente ciencia , pesar vivir zona rural no contar recurso económico realizar clase extracurricular . Artículo " Machismo desmedido impedir acceso mujer ciencia " Ciencia Salud destacado científico Rosaura Ruiz , Julieta Fierro Silvia Torres asegurar que estereotipo discriminación ser obstáculo que enfrentar mujer al tratar desarrollar él este ámbito . proponer cambiar regla Colegio Nacional conseguir igualdad género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal del Programa Adopta Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , afirmar que xóchitl participar este iniciativa hacer cuatro año , que haber ganar premio diferente feria que haber participar proyecto alto impacto social . comentar que México haber mucho niño joven gran capacidad ámbito educativo científico , cual ser " recurso natural " mucho importante país , este mucho vez él perder porque menor no recibir atención adecuado autoridad educativo su familia . " sentir mucho feliz haber ganar ese premio . nunca imaginer llegar ahí , ser emoción que no poder explicar él " , decir niña , quien agradecer su padre su hermano ayuda que él haber dar . Xóchitl narrar que , otro proyecto , haber construir calentador solar agua su propio domicilio , cuyo parte señalar : dos puerta cristal , manguera salida del agua que conectar todo bote , que comunicar rotoplas ( tanque agua ) , botella . relatar que su creación contar ayuda su padre , porque necesitar subir escalera protección -estar instalado sobre tejado su casa- él dar miedo ser " chiquitar " . además , tarea conectar tubo demandar alguien que tener más fuerza . ahora , xóchitl estar pensar hacer calentador más grande panel solar , que estar buscar apoyo universidad investigador . " haber persona bajo recurso que no tener posibilidad comprar ese calefactor , entonces talar árbol conseguir leña ese afectar al mundo calentamiento global " , relatar . calentador que idear , al estar hecho material reciclado , " no dañar al medio ambiente " ayudar este persona . padre niña , Lucio Guadalupe , expresar que familia deber " brindar apoyo pequeñín , que ser futuro " . agregar que respaldo que brindir su hija ser incondicional inicio , que este él hacer feliz todo familia . jpe 
Procuraduría General Justicia Ciudad México iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , que hombre que presuntamente él desempeñar escolta frustrar asalto colonia Paseos Churubusco , delegación Iztapalapa , donde dos persona , bordo vehículo Infinity , color vino , intentar desapoderar otro camioneta marca GMC , tipo Yukon . uno supuesto asaltante morir disparo cabeza su cómplice resultar herido bala cadera . notificar hecho policía Secretaría Seguridad Pública , quien entregar su arma , escolta ser trasladar Coordinación Territorial Iztapalapa ocho , donde él iniciar diligencia correspondiente . lesionado , quien tener antecedente penal delito robo agravado violencia , ser trasladar hospital , calidad detenido . cg 
“ forma del agua ” ( The Shape of Water ) , dirigido Guillermo del Toro , él llevar este noche Oscar mejor Película , gala 90 premio mejor del cine Hollywood . emocionado Guillermo del Toro subir al escenario del Teatro Dolby revisar sobre que tener Warren Beatty verificar que no haber alguno error , ocurrir año pasado . “ mucho gracia . crecer México admirar película extranjero hacer alguno semana Steven Spielberg decir ‘ llegar estar allá arriba recordar que ser parte legado mundo cineasta ’ . querer dedicar este cada persona joven que querer hacer cine todo parte del mundo ” , decir al recibir premio . “ niño crecí película México . este parecer imposible . todo que soñar poder fantasía contar historia sobre realidad del mundo poder hacer , este ser puerta , túmbenla pásenle ” , añadir . poco antes ceremonia , Guillermo del Toro él haber alzar galardón mejor Director , unir él así su amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , que haber obtener premio . categoría principal , cinta Del Toro derrotar “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , que ser considerar favorita . Gary Oldman él alzar premio Mejor Actor Frances McDormand recibir premio mejor actriz . " forma del agua " obtener Oscar Diseño Producción mejor Música Original . 
conductora Yanet García , quien saltar fama “ chica del clima ” , ser otro nuevo cara que él integrar al programa “ hoy ” partir del próximo 12 marzo , cuando debutar productora Magda Rodríguez . su cuenta Instagram , Yanet compartir fotografía que aparecer brazo Mauricio Mancera , Fernando del Solar Raúl Araiza . Yanet informar que emisión Televisa ser encargada dar información sobre clima . “ Feliz compartirl que integrar al programa hoy prindar él todo información meteorológico . no él poder perder . tener cita este lunes 12 marzo ” , escribir Yanet García su cuenta Instagram agradecer Magda Rodríguez oportunidad . publicación compartido Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmar ayer que Fernando del Solar él integrar emisión . Artículo Fernando del Solar él incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Burro ” Van Rankin Maca Carriedo continuar “ hoy ” alguno sección . Artículo ¿ quién ser Yanet García , " chica del clima ? Espectáculos Yanet García saltar fama dar pronóstico del tiempo tv ahora formar parte " hoy " 
Guadalupe Palacios . “ estudio no haber edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ estudio amor no haber edad , tiempo no contar , gana que él él poner escuela ” , afirmar Guadalupe Palacios García , concluir , su 95 año , su estudio secundaria . ahora impulsar ingresar preparatoria , motivado su afán aprender . mujer recibir mes pasado su certificado , avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos Jóvenes , institución que él haber proporcionar alternativa su formación extramuro . camino no haber ser fácil este mujer que habitar colonia popular Casitas Segunda Sección , al sur Tuxtla Gutiérrez , donde instructor del instituto visitar periódicamente guiar él su aprendizaje . Policía género . atención mujer violentada Guanajuato . — ayer entrar servicio primero Unidad Policía Especializada Prevención Atención Violencia Género San Miguel Allende , cual ser modelo su posterior implementación todo municipio del estado . unidad estar integrado 11 elemento : cuatro mujer siete oficial Secretaría Seguridad Pública . tener misión atender mujer situación violencia , prevención , protección , asesoer denuncia . alcalde Ricardo Villarreal señalar que elemento ser capacitar calificado , él él aplicar test perfil psicológico obtener aprobación Comisión Equidad Género del Ayuntamiento su tarea . Elena Antonio . albañil que no él rajar Tuxtepec . — Elena Antonio acabar integrar él al giro construcción ayudante albañil . asegurar que “ no él rajar ” , pues tener que proveer su hija cuatro año . rayo del sol sobre su espalda , Elena desarrollar su actividad par que cinco compañero varón ; trabajar edificación sala espera . “ mujer nunca él ragir , cualquiera cosa él entrar ” , subrayar uno él él deslizar polín , clavo , madera , alambre cemento . señalar que falta oferta laboral orillar tomar este trabajo . hacer poco ser trabajadora doméstico , donde ganar 120 pesos . diferencia salarial no ser abismal , hoy percibir 200 nuevo ingreso , decir , hacer más ligero presión económico . Transporte Rosa . previenen acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad Transporte Hidalgo ( SEMOT ) poner marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura , que él buscar proteger violencia menos 36 mil 800 usuario , quien contar unidad uso exclusivo mujer niño . acuerdo titular este dependencia , Rufino H . León , puesta marcha dos unidad del Sistema Tuzobús , cromática rosa , dar servicio mujer , niña niño , que él buscar inhibir violencia género . unidad rosa denominado Siuatl — que significar mujer náhuatl — , operador él él capacitar equidad género , prevención conducta que violentir mujer , así protocolo actuación . María Isabel Cruz . lucho encontrar su hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento Policía Municipal Culiacán , cumplir 13 mes haber ser privar libertad grupo armado ; su madre , María Isabel , asegurar que que más él doler ser escaso interés autoridad localizar él . María Isabel , formar parte del grupo rastreadora Sabuesos Guerreras , reconocer que madre estar cansado que largo 13 largo mes no tener Fiscalía General del Estado respuesta que él abrigar esperanza que su hijo aparecer . Día Internacional Mujer , María Isabel asegurar que su activismo colocar riesgo sufrir alguno agresión , él haber pasar compañera otro colectivo , afirmar que no desistir encontrar él . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia , reto ” Morelia . — 37 año edad , Yolanda Camacho Ochoa ser mujer más joven ocupar magistratura materia electoral estado país , archivo histórico del Tribunal Electoral Michoacán , que datar 1992 cuando él crear este órgano . Camacho Ochoa ser décima magistrado mujer que haber tener Tribunal largo su vida . abogada profesión contar UNIVERSAL que cuando ocurrir su nombramiento crítica llegar al Senado República , primero ser mujer después , ser tanto joven . Yolanda ser gran avance democracia , que México él decretar derecho al voto mujer 1953 , reto ahora , casi 65 año , ser acabar violencia político género . 
partir del 21 marzo , 214 microbús que actualmente circular Paseo Reforma , ser sustituir 90 autobús , anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera . indicar que este unidad formar parte Ruta 2 que ir Chapultepec Valle Dorado , cual circular Reforma altura Lieja dirección al Estado México que ahora , compartir carril Línea 7 del Metrobús . viejo microbús ser sustituir nuevo autobús Mercedes Benz Euro 5 , filtro adaptado atrapar partícula , contar cámara seguridad GPS . Servicio Santa Fe reporte matutino este martes , jefe Gobierno decir que parte puesta operación Línea 7 del Metrobús que ir Indios Verdes Campo Marte , breve él implementar servicio adicional que llegar Santa Fe no sólo al kilómetro 13 . “ que estar hacer ser arreglar algo que no estar , ser solucionar problema movilidad donde no estar porque , pues que él permitir ser entrada desorganizado todo mundo . no tener que platicarl saturación que haber cerca Auditorio ciento microbús ahí estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento total clima ingobernabilidad ” , enfatizar . Guillermo Calderón , director general Metrobús , indicar que sólo 6% usuario Línea 7 ir Santa Fe , quien sí tener que hacer pago doble pasaje tener “ mejora sustancial ” servicio . cg 
Read in English familia heredera Frida Kahlo “ no haber otorgar ninguno autorización uso imagen Frida Kahlo muñeca Barbie ” decir Mara Anda , sobrina bisnieta pintora . Mattel hacer oficial ayer , través comunicado , lanzamiento línea especial muñeca que incluir Frida Kahlo , quien reconocer “ ser ícono lucha perseverancia ” . “ ( Mara Anda su madre , Mara Romeo ) , enteramos red social este anuncio . mi abogado contactar Mattel porque él no poder comercializar ese muñeca autorización ” . recalcar que familia no otorgar licencia que no ir sentido del respeto imagen artista que él querer comunicar . decir , además , que desconocer este producción ser realizar Frida Kahlo Corporation , empresa sede Miami . juguete tener tocado especial , aret ropa inspirado pintora , que su rostro lucir afilado , labio rojo , ojo tono más claro poco vello facial . 2005 él fabricar muñeca creadora , vinilo porcelán , 50 centímetro alto , él distribuir México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia España ; entonces él generar fuerte debate internacional especialista uso comercial ; autoridad tema crítica arte Raquel Tibol Guadalupe Rivera Marín , hija Diego Rivera , criticar duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequila , ropa , bolsa , restaurante otro producto formar parte bien figura artista comercializado Frida Kahlo Corporation . otro lanzamiento que generar polémica ser 2017 , cuando ofrecer producto sanitario imagen reconocido artista : kit portatoalla , protector diario dispensador . su diario , Frida Kahlo plasmar varios vez su apoyo revolución comunista su aversión cierto práctica país capitalista , sobre todo “ EU e Inglaterra ” . “ no estar acuerdo contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo todo gama truco burguesía ” , escribir su memoria . su pensamiento no haber impedir “ fridomanir ” . fenómeno iniciar 80 , cuando escritora Hayden Herrera publicar biografía . “ Frida ser militante del partido comunista , jamás haber querer ser elemento comercialización consumismo bolsa , playera calcetín ” , criticar David Martín del Campo , autor niña Frida . Mattel no ver así . explicar que idea ser honrar “ pintora más importante México ” , junto otro mujer que poder inspirar niña mujer , “ ejemplo que siempre poder alcanzar tu sueño ” . 
supuesto “ justiciero ” que viajar bordo unidad transporte público que circular sobre autopista México-Pachuca , asesinar noche este jueves dos ladrón que intentar despojar su pertenencia suario . acuerdo report policial , hecho ocurrir 21 hora aproximadamente , altura del kilómetro 29 , colonia Esmeralda , cuando camión línea Tizayuca él dirigir Ciudad México . interior viajar dos hombre que amagar pasajero que él entregar cosa valor que llevar , uno usuario , del que él desconocer su identidad , portar pistola enfrentar . pasajero obligar dos asaltante que él bajarar unidad alguno testigo que contar elemento Policía Federal que suceder , hacer que él hincarar él disparar . cuerpo dos presunto delincuente quedar tendido boca abajo sobre pasto , costado del acotamiento . uno hombre vestir bermuda color rojo floreada , chamarra azul zapato deportivo color negro . otro traeír poner pantalón mezclilla azul , sudadera color guinda zapato deportivo rojo . dos no haber ser identificar aún . presunto “ justiciero ” después que él disparar huir del lugar . al sitio arribar miembro Policía Federal Fiscalía General Justicia del Estado México . cadáver dos víctima ser trasladar al Servicio Médico Forense . ml 
Nerviosa paso firme , Magda Rodríguez caminar su primero emisión " hoy " productora próximo lunes 12 marzo . ese día tener dos madrina alguno sección : Lucero Carmen Salinas . canción que identificar al nuevo " hoy " ser hacer Horacio Palencia cantar Andrea Escalona , su hija . “ ir tener mejor experto , tener oportunidad trabajar mucho mañana , este programa querer información tener gente que aportar todo día cosa que querer saber ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ este lunes 9 am _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 día ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 12:29 PST este nuevo etapa continúar Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " Burro " Van Rankin él sumar Mauricio Mancera , Fernando del Solar , Yanet García otro elemento . Artículo Fernando del Solar él incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Mauricio estar hacer mañana alguno época Azteca , tener conocimiento cariño gente . Fernando ser conductor mucho querido , finalmente todo vivir su etapa , cómo vivir momento mucho difícil que él cambiar radicalmente vida venir compartirno que todo tener sueño que perseguir alcanzar ” . cuanto quien él encargar del humor preferir no decir palabra que ser sorpresa señalar : “ ser gran regreso , sólo él decir que ir ser mucho emocional . ir adorar , ser su fan ” . su hermana Andrea Rodríguez ser parte fundamental del equipo al que él integrar Kikín Fonseca deporte Yanet García clima . " Yanet él incorporar , venir hacer clima , querer traer gente EU República Mexicana , tener todo experiencia , no tener que avalar , saber hacer mucho su trabajo " . Artículo Yanet García ser " chica del clima " programa " hoy " Espectáculos conductora Yanet García anunciar su ingreso " hoy " red social 
cantante mexicano Alejandra Guzmán ser designar hoy Nueva York embajadora paz mundo fundación argentino Red Voz Paz . Guzmán , que vestir pantalón blusa negro blanco , leer firmar pergamino sobre su responsabilidad embajadora paz , distinción que decir estar " mucho emocionado " que recibir mano del argentino Ondino Faccia , quien fundar este organización que buscar llevar paz través música . " qué bonito poder hacer algo música todo mensaje que uno él querer dar gente " , decir Guzmán acto consulado mexicano Nueva York . " qué honrar hacer algo mundo , vida que haber dar , paz . ser feliz creer que ser prueba viviente que música él poder salir adelante mucho cosa . todo anhelar sentir paz corazón , más momento que él estar vivir " , afirmar . Guzmán él presentar mañana junto Gloria Trevi , su exitoso gira " Versus " Radio City Nueva York , escenario que él hacer mucho ilusión . " sueño hecho realidad . admirar mucho Billie Holiday cantar ahí . no conocer dentro Radio City , no haber tener honor cantar ahí " , afirmar popular cantante rock , que espectáculo interpretar junto al cantautor Faccia tema " así " letra activista liberián premio Nobel Paz , Leymah Gbowee . ser estreno canción , Guzmán , estar acompañado orquesta violín . Red Voz Paz ser fundar hacer poco más año Faccia estar inspirado Papa Francisco . " Cuando él pensar Alejandra Guzmán embajadora paz , él pensar referente ( ... ) joven entender que música ser herramienta llevar mensaje valor paz " , decir Efe fundador este organización . " paz él construir igualdad todo merecer vivir espacio justicia libertad música ser herramienta que poder traspasar mucho ese barrera " , añadir Faccia , que 2014 tener su cargo musicalizar ceremonia canonización del Juan Pablo II Juan XXIII encabezado papa Francisco . su parte , cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacar que reconocimiento Guzmán él resaltar contribución millón inmigrante que día día construir Estados Unidos mejor país . " reconocimiento venir coyuntura complicado que no sólo EU , todo mundo tener incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión discurso odio " , barrera que acuerdo Gómez Pickering él derrumr música arte Guzmán . nrv 
Instituto Nacional Electoral concluir que sí existir inconsistencia recolección firma del aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " Armando Ríos Piter , que él impedir llegar boleta electoral . aunque INE presentar este tarde informe irregularidad sobre revisión apoyo obtenido aspirante independiente , acuerdo primero report Comisión Prerrogativas , existir irregularidad más del 30% firma otorgado gobernador nuevo León licencia , que Armando Rios Piter no haber alcanzar apoyo dispersión marcado normativa . periodista Carlos Loret Mola informar través red social que Margarita Zavala ser aspirante que alrededor 3 mil firma lograr colar él papeleta elección del 1 julio . Instituto deber informar sí dicho irregularidad tener que ver dispersión estado presentación firma apócrifa credencial falso . 29 marzo , Consejo General del INE tomar determinación final su cuenta Twitter , Loret Mola adelantar que Instituto Nacional Electoral determinar que “ Bronco ” Ríos Piter no cumplir firma válido . Bronco Ríos Peter , fuera boleta , determinar INE . él adelantar ayer , _ USER _ hacer oficial breve que no cumplir firma válido _ USER _ él quedar 35 mil _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtener 35 mil . ex panista Margarita Zavala obtener su registro al haber obtener 3 mil más requerida . Loret Mola explicar que Rodríguez Calderón Ríos Piter poder apelar decisión del INE . ... _ USER _ _ USER _ tener derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlo . entrada , no meter boleta firma falso simulado . no convencer al _ USER _ todavía tener _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc 
político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde San Salvador aspirante presidencia Salvador , arremeteír sorpresivamente andanada insulto del presidente México , Enrique Peña Nieto . Bukele , quien 2015 asumir alcaldía miembro del gobernante ex guerrillero e izquierdista frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN ) , atacar al mandatario mexicano mitin sábado anterior ciudad Chalatenango , cabecera del departamento del mismo nombre norte Salvador . UNIVERSAL poder obtener audio imagen grabación que Bukele , 36 año , lanzar su ataque al presidente mexicano . político ser expulsar del FMLN octubre 2017 Tribunal Ética porque presuntamente violentar principio agrupación , que ahora crear partido denominado nuevo Ideas . comentario textual que candidato presidencial dar sobre Peña Nieto , olvidar que jefe Estado mexicano concluir su periodo próximo primero diciembre , ser siguiente : “ Miren : haber presidente México que él llamar Peña Nieto , que básicamente ser imbécil , que poner medio comunicación crear . poner medio comunicación crear . es decir , él dar , poner foto poner que decir . claro , que decir no decir , que él escribir , crear ( parte inaudible ) entonces crear , medio comunicación crear . México lastimosamente caer trampa , votar ahí estar sufrir . México Peña Nieto . gracias Dios él ir . no ir pasar aquí Salvador ” . Bukele utilizar figura Peña Nieto comparar él del político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial opositora derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseverar que imagen Calleja ser fabricar medio comunicación salvadoreño , fenómeno similar al que ocurrir México Peña Nieto . Bukele , quien ser alcalde nuevo Cuscatlán , ciudad adyacente capital , 2012 2015 FMLN , fustigar fuerza al presidente Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , él identificar “ Juan Robando ” . ese mención , aspirante presidencial argumentar que Hernández él robar comicio presidencial del pasado 26 noviembre Honduras , que ganar lograr reelegir él nuevo mandato cuatro año partir enero 2018 . al alertar del peligro fraude elección presidencial febrero próximo Salvador , subrayar que poder suceder Honduras . Bukele puntualizar que Hernández , candidato oficialista Partido Nacional , inesperadamente vencer fraude que primero conteo quedar detrás su rival—el opositor Salvador Nasralla—y , suspensión del fluido eléctrico , aparecer primero ganar . etp 
Exagente del KGB al frente del país hacer más 18 año , Vladimir Putin , claro favorito elección presidencial este domingo , encarnar autoridad ambición gran Rusia renovado potencia . " nadie querer hablarno , nadie querer escuchar yo . ¡ Escúchennos ahora " , lanzar occidental su último gran discurso , principios marzo . cuando Putin , 65 año , llegar al poder año 2000 , su país ser inestable , economía fallido . ahora , numeroso su conciudadano alar , asociándolo estabilidad nuevo prosperidad favorecido actividad petrolero . ese costa retroceso materia derechos humanos libertad , su crítico . nivel internacional intentar restaurar influencia Rusia mundo , deteriorado caída Unión Soviética año caótico mandato Boris Yeltsin . ¿ su método ? lucha paciente obstinado , al acecho cualquiera síntoma debilidad del adversario , explicar 2013 Putin . ese técnica él haber resultar exitoso Siria , donde Rusia intervenir apoyo del régimen Damasco 2015 , que suponer giro transcurso guerra . año antes , Putin querer ser restaurador " gran Rusia " al anexionar península ucraniano Crimea , referéndum considerado ilegal comunidad internacional . ese operación mejorar su imagen casa , desatar peor crisis fin Guerra fría ruso occidental . gran aficionado al deporte , presidente ruso intentar hacer su país potencia deportivo , que generar crisis internacional . Rusia organizar 2014 Juegos Olímpicos más caro historia Sochi , verano boreal 2018 acoger mundial fútbol . sueño del Kremlin él ver ensombrecido acusación dopaje institucionalizado raíz del informe McLaren 2016 , que Moscú siempre rechazar . nacido 7 octubre 1952 seno familia obrero Leningrado ( hoy San Petersburgo ) , nada hacer presagiar que Putin acabar ocupar cima del poder . graduado Derecho , trabajar KGB agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS , él reinventar asesor relación exterior del nuevo alcalde liberal San Petersburgo comenzar ascenso fulgurante . 1996 , ser requerir trabajar Kremlin . 1998 ser elegir director del FSB -que sustituir al KGB- año después ser nombrar primero ministro presidente Boris Yeltsin . alguno miembro del círculo Yeltsin creer que poder manipular él fácilmente , estar meter lleno restablecer autoridad del Estado formar " poder vertical " que depender únicamente . guerra Chechenia , lanzado octubre 1999 , suponer fundamento su popularidad Rusia . cuando Yeltsin dimitir ese año Putin él haber imponer nuevo hombre fuerte del país . ser elegir 2000 , Putin acelerar su influencia apoyar él " estructura fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) su familiar San Petersburgo . Expulsó del poder " oligarca " encarcelar rebelde , director del grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado 2013 . Kremlin meter vereda cadena televisión , que pasar estar al servicio Putin . 2008 , al ver él limitado dos mandato consecutivo Constitución , él confiar Kremlin cuatro año su primero ministro , Dmitri Medvedev , él poner al frente del gobierno . cuando , 2011 , anunciar su intención volver presidencia nuevo mandato , provocar oleada inédito protesta . movilización él ser apagar su reelección 2012 , marcado adopción ley que oposición tildar liberticida creciente represión todo forma protesta . extremadamente celoso su vida privado , Putin , padre dos hija divorciado 2013 , él gustar dar imagen hombre gusto simple . embargo , soler coquetear culto personalidad , acaparar atención medio , ser demostración judo , cabalgar caballo camiseta apagar incendio al mando avión Bombardier . lsm 
cumplir requisito obtener más 74 mil firma válido apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio , presentar su solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener su candidatura . único aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio presentar Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) su solicitud registro poder ser candidata aparecer boleta elección del 1 julio próximo . arropado su simpatizante , ex candidata Asamblea Constituyente entregar su solicitud registro al comisionado presidente del IECM , Mario Velázquez . “ ser único alternativa distinto partido político , cual estar lleno demagogo simulador , innumerable promesa incumplida , terrible negligencia abuso ciudadanía ” , arremeteír ex aspirante delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo , quien ser nuera líder comerciante vía público Alejandra Barrios , él decir “ libre compromiso político ” sostener que “ no tener pretendo quedar nadie más que cada uno ciudadano este hermoso Ciudad México . su discurso , exponer su preocupación impulsar empleo microempresa , además acabar corrupción recuperar seguridad capitalino , otro tema . aspirante deber esperar que IECM resolver sesión Consejo General otorgar no registro su candidatura poder aparecer boleta electoral 1 julio . 
Veracruz . — visión ambientalista que obligar reubicación dos arrecif coralino , gobierno federal sector privado impulsar construcción del nuevo puerto Veracruz , proyecto infraestructura portuario más importante último 50 año . inversión 70 mil millón pesos permitir avanzar edificación nuevo terminal que contar uno rompeola más grande Latinoamérica , 35 posición atraque barco último generación Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) que operar Recinto Fiscalizado Estratégico . parte del ambicioso plan manera conjunto tres universidad , él reubicar 48 mil colonia coralina 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . además , él llevar cabo programa retención sedimento generado construcción del rompeola monitoreo tiempo real 50 sitio flora fauna marino parámetro físico-químico del sistema arrecifal que abarcar 65 mil hectárea laguna , arrecif , playa , bajo , isla cayo . Foto : superficie 300 hectárea él edificar Zona Actividades Logística s , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informar que obra él efectúar dos fase ; primero ( 80% avance ) contemplar rompeola culminación cinco terminal atraque junio del presente año nueve terminal enero 2019 , así canal navegación . él buscar aumentar 28 millón tonelada anual movimiento carga 95 millón al concluir proyecto 2030 crecer 2 mil 200 barco recibido al año 3 mil 200 . gran diferencia , explicar , ser que gran mayoría ese embarcación ser clase E Triple E dimensión 400 metro largo 58 ancho , es decir , último generación . Rompeolas . obra más imponente dentro del proyecto ser rompeola , muro cuyo parte más alto alcanzar 16 metro tener longitud 4.2 kilómetro que colocar primero posición Latinoamérica su extensión . su construcción él necesitar 8 millón tonelada roca basáltico extraído zona montañoso central Veracruz más 27 mil pieza elemento concreto , conocido corar loc 20 , 12 , 9 tres tonelada peso . profundidad tres metro , rompeola ser diseñar soportar ola ocho metro altura viento más 200 kilómetro hora que regularmente venir acompañado huracán . Fernández Carvajal detallar que actualmente puerto operar 11 muell , brindar 10 mil empleo directo 40 mil indirecto ; al concluir obra haber 35 nuevo posición atraque , 40 mil empleo manera directo 100 mil indirecto . “ meta 2020 ser tener operar dos fase primero etapa del nuevo puerto , incluir segundo terminal contenedor 2024 siete posición más 2030 él deber tener puerto concluido su totalidad ” , decir . subgerente Desarrollo Ejecución Proyectos Apiver , Jorge Bolaños Illana , declarar que par , 300 hectárea él edificar Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . lugar operar Recinto Fiscalizador Estratégico vialidad patio servicio intermodal que tener plus que producto almacenado poder permanecer cinco año causar abandono pagar impuesto , contribución cuota compensatorio . salvar arrecif . nuevo puerto él construir cerca dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado Red Mundial del Programa del Hombre Biosfera , superficie 65 mil 516 hectárea . Secretaría del Medio Ambiente Recursos Naturales ( Semarnat ) decidir autorizar obra condición cumplir 91 medida 12 condicionante prevención , mitigación compensación , él salvar arrecif Punta Gorda Sur Bahía Vergara . , Administración Portuaria Integral crear Acreditado Ambiental , organismo supervisión ambiental externo , donde participar Semarnat , Procuraduría Federal Protección al Ambiente ( Profepa ) Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , así especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) Universidad Veracruzana ( UV ) . ser ahí donde él planear estrategia reubicar 25 kilómetro distancia arrecif organismo marino , detallar coordinador superintendente del proyecto del acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV decir que reubicación él integrar pescador zona conurbado Veracruz-Boca del Río , forma convertir proyecto asunto social . tal forma que 120 pescador ser entrenar buzo recibir capacitación experto “ sembrar ” coral mar , que resultar todo éxito social gubernamental . periodo seis mes , pescador ribereño realizar 3 mil viaje zona extracción al destino final nuevo coral trasplantar 48 mil colonia reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) . dos etapa , realizado octubre 2014 noviembre 2016 , incluir censo arrecif que vivir extensión 1.5 kilómetro 300 metro ; revisión del nuevo hogar , traslado revisión del nivel éxito . resultado arrojar que “ porcentaje supervivencia ser 85% , cuando autoridad exigir 70% ” , decir Matos Hernández . asegurar que éxito él deber principalmente pescador que tener paciencia aprender plantar . además , crear mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar . 
conductora Atala Sarmiento haber agradecer mensaje apoyo que haber recibir dar él conocer que quedar fuera del programa “ Ventaneando ” . entrevista “ Saga ” , Atala confirmar que no estar más emisión Azteca que decisión ser Pati Chapoy . “ que tú poder confirmar ser algo que no él haber decir nadie más , ser que señora Chapoy decidir que no poder continuar ' Ventaneando ' . decisión tomar raíz que no poner acuerdo renovación del contrato ” , declarar . Artículo Atala Sarmiento salir " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento asegurar que Pati Chapoy decidir que no seguir " Ventaneando " hacer día surgir sospecha , pues Atala haber ser ver pasillo Televisa , aunque su momento , negar que tener acercamiento ese empresa . , emisión del jueves 22 marzo “ Ventaneando ” , público notar ambiente tenso conductor propio Atala responder tuit acerca que no él hacer caso . al siguiente día , viernes 23 marzo , Atala no aparecer “ Ventaneando ” comenzar recibir mensaje Twitter seguidor que él decir que extrañar , que agradecer . mucho gracia ! sí sonreir siempre ! encantar hashtag _ HASHTAG _ jajajaja — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora haber seguir recibir mensaje apoyo tuit escribir : “ permanencia 22 año empresa hablar él mismo leal que ser ... ahí tú dejar ” . permanencia 22 año empresa hablar él mismo leal que ser ... ahí tú dejar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 ahora no él saber Atala Sarmiento continuar alguno otro proyecto Azteca él cambiar Televisa . además “ Ventaneando ” , Atala trabajar programa “ medio del espectáculo ” “ historia detrás del mito ” . 
alrededor 2:30 hora madrugada este domingo , Fundación Teletón dar terminado colecta fondo , lograr superar meta 361 millón 695 mil 829 pesos . presidente Fundación , Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio André Marín festejar mariachi Tijuana , Baja California , haber recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendir esfuerzo del país , amor todo lado , gente buen que él poner pie todo rincón del país , soñar , creímos lograr " expresar Fernando Landeros antes mencionar cifra recaudado . través su cuenta Twitter Teletón México , agradecer apoyo confianza gente su aportación . ¡ gracias México hacer que sueño todo niño él hacer realidad ! ¡ junto poner _ HASHTAG _ ¡ llegar meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018 
conductora Fernanda Familiar ser detener elemento Tránsito San Miguel Allende , entrar calle que estar cerrado . noticia ser publicar video dado conocer periodista Pavel Cervantes , quien señalar que detención él dar tarde del miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe él señalar que todo iniciar cuando joven junto mujer discutir presuntamente elemento tránsito municipal porque no él permitir acceso calle que estar cerrado circulación vehicular debido procesión . Fernanda Familiar él defender través Twitter . decir que su acompañante ser víctima prepotencia tres policía que golpear . “ jamás estar escándalo . reputación ser más preciado yo mi hijo . no estábar borracho . mi amigo llegar SMA ( San Miguel Allende ) querer entrar casa que rentar ” , agregar . ir víctima prepotencia 3 policía que golpear 2 mujer , 1 hombre 1 menor edad . jamás estar escándalo . reputación ser más preciado mi hijo . no estábar borracho . mi amigo llegar SMA querer entrar casa que rentar . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 otro tuit escribir que video que circular red ser sólo parte él robar celular donde grabar cómo amedrentar golpear . lamentar hecho que gente red apoyar agresión . añadir que “ mamá que ver que golpear su marido su hijo , él defender ” . indicar que regresar casa estar mucho asustado . agregar que él desconectar red tiempo . desconecto este red tiempo . ira , enojo , insulto señalamiento mentiroso no ser algo que poder vivir cotidianamente . ir víctima . aquí haber niño golpeado policía . dar tristeza . regresar alguno día SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 IMPORTANTE ACLARACIÓN 1 . - no ser persona blusa morado . 2 . - llegar defender menor golpeado policía llamado Brandon . 3 . - todo momento pedir calma ayuda . 4 . - no estar auto , estar casa mi hijo . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 agradecer profundamente disculpa que ofrecer Secretario Seguridad San Miguel Allende , sobre brutalidad ejercido sobre acción que ir tomar . Gracias Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 
pasajero que estar estación Plaza Constitución , Buenos Aires , Argentina , punto subir al Tren Roca decidir comprar churro aplacar hambre . entregar apurado billete , dar él cuenta , pagar más producto . lugar quedar él dinero , vendedor ser correr corregir error devolver él al cliente quien , impreisonado su honestidad , él tomar foto compartir historia Facebook , donde él volver viral . " este muchacho trabajar andén 4 estación tren Constitución ... hoy él comprar churro valor $ 15 ( peso argentino ) ... tres billete . hacer medio cuadra tipo seguir devolverme $ 500 que confundir uno $ 5 " , contar Ricado Correa post Facebook . él ver imagen que Ricardo compartir Facebook , joven vendedor lucir sorprendido admiración su cliente . 500 pesos devuelto vendedor churro equivaler 456 pesos mexicano aproximadamente . " impecable gesto este buen hombre . su humildad ser grande , su honestidad ser gigante . ejemplo " , destacar Correa al final su post Facebook letra mayúsculo . menos semana haber ser publicar Facebook , foto su historia él haber volver viral . haber ser compartir más 200 mil vez tener más 55 mil reacción famoso red social . air 
conductor Porsche Boxter azul matar presunto asaltante zona Angelópolis , Puebla , que este intentar arrebatar él su reloj marca Rolex valuado 150 mil pesos . estacionamiento del Hospital Puebla elemento policía detener al dueño del automóvil lujo , identificado Javier “ H ” , 36 año , quien declarar ser abogado que que dos hora antes acudir consulta dental al salir instalación abordar su vehículo Porsche 718 Boxter ser abordar asaltante . informe policial explicar que dueño del auto placa pzh-16-15 , Morelos , forcejeó presunto asaltante , quien recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado junto al automóvil paramédico del hospital él brindar atención médico , este no tener signo vital . cuerpo ser trasladar instalación del Servicio Médico Forense Fiscalía General del Estado ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” decir autoridad que tener permiso usar arma que hacer legítimo defensa . precisar que ser abogado profesión que no poner resistencia detención . cierre este edición , FGE no haber informar sobre avance investigación qué condición legal él encontrar dueño del Porsche . tampoco él confirmar asaltante llevar arma que afectar vida del conductor . legítimo defensa . abogado Arturo Hernández explicar que juez turno deber revisar fondo realmente actuar legítimo defensa víctima que intentar robar Rolex . embargo , litigante aclarar que licencia portar arma no significar “ permiso matar ” , pues sólo seguridad privado público ser que usar caso estipulado ley salvaguardar su vida tercero . explicar que haber permiso que autorizar tener arma no implicar portarla todo hora . depender prueba , advertir , poder fijar él Javier “ H ” actuar “ exceso legítimo defensa ” , forcejeo víctima , este no portar arma que pusierar riesgo vida del conductor . “ haber que revisar condición del asaltante ; él hablar forcejeo ambos , no saber presunto delincuente llevar arma agredir al conductor sólo este sacar su arma él disparar ” , exponer . 
mujer policía , que tener 16 año servicio Secretaría Seguridad Pública ser mando dependencia delegación Magdalena Contreras , resistir intento soborno grupo presunto narcomenudista presencia inmediación Ciudad Universitaria , que derivar detención del líder Héctor Hugo “ N ” , alias H , 10 su cómplice . red implicado agente ser interceptar caravana auto lujo donde bajar seis hombre armado , quien acorralar él ofrecer dinero cambio permitir él trabajar zona ; policía él negar recibir él pedir refuerzo . acuerdo SSP , H ser principal distribuidor droga Ciudad Universitaria relacionar 13 homicidio , que él encontrar dos febrero pasado campus universitario . Autoridades señalar que 2016 H ser amigo cercano Micky , hijo mayor del líder del Cártel Tláhuac , Felipe Jesús Pérez , alias Ojos . 
Cuernavaca , Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo candidato gobernador ser aprobar mayoría sesión extraordinario del Consejo Estatal electoral del Instituto Morelense Procesos Electorales Participación Ciudadana ( Impepac ) pese anomalía que presentar acuerdo . sesión , que ser decretar permanente alargado que él tornar que no poder ser interrumpir , él aprobar candidatura siete aspirante al cargo gobernador . primero instancia , registro Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; del priísta Jorge Armando Meade Ocaranza Mario Rojas Alba , del Humanista , ser aprobar ninguno contratiempo , quien aspirar al cargo del titular del Ejecutivo contienda electoral que él efectuar próximo 1 julio . después seguir turno del registro Cuauhtémoc , ampliamente debatido representante partido político , al exigir exhibición documental que su vez ex futbolista presentar ayuntamiento Cuernavaca que presidir , lograr su carta residencia , documento que no ser integrar acuerdo . acordar Ley Electoral , uno requisito avalar registro ser presentación constancia residencia , contenido Ley Orgánica Municipal del Estado Morelos que su artículo 7 Bis exponer que constancia deber señalar fecha partir cual solicitante radicar municipio que corresponder deber guardar congruencia documento que al efecto exhibir solicitante . anomalía expuesto representante ser ausencia documentación que exigir dicho artículo comprobante domicilio oficial nombre del interesado , recibo consumo energía eléctrico , agua potable , contratación telefonía fijo pago del impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudio ; escritura compraventa inmueble favor del interesado debidamente inscritir Registro Público Propiedad ; recibo nómina nombre del interesado . después hora discusión representante coalición que acoger candidatura Blanco Bravo , Morena-PES-PT resto , indebido exhibición dato personal , él decidir traer vista cada expediente todo candidato . embargo , Blanco presentar documento que no estar su nombre , propiedad casa municipio Temixco que estar nombre su madre , Hortensia Bravo , cual presuntamente adquirir hacer 18 año que además dicho documento ser alterar ( mano ) , además no presentar prueba alguno que manera efectivo haber residir ahí mismo tiempo al menos mínimo requerido ley , que ser cinco año . presentar su recibo nómina alcalde , que sólo comprender último tres año ; cédula del Servicio Administración Tributaria incompletar así único recibo del pago mantenimiento casa que asegurar actualmente vivir fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado sobre Paso Express , cual él expideír nombre propietaria del inmueble no del candidato . credencial del Instituto Nacional Electoral que presentar cuenta domicilio referido fecha expedición 2017 , RFC que sólo él plasmar acuerdo que constar expediente . acuerdo , él tomar antecedente pasado proceso electoral , cual resultar ganador Blanco Bravo aspirante alcaldía Cuernavaca que presuntamente forma fraudulento comprobar cinco año residencia al momento su registro , efectuado año 2015 . “ avalar su carta residencia modo que ahora vayar contradecirno ” , admitir forma abierto consejero Ubléster Damián Bermúdez . incluso consejera Ixel Mendoza Aragón decir que su voto ser . representante del PRI , PRD , PSD , PAN Movimiento Ciudadano ser quien cuestionar valor probatorio cada prueba exigir conocer criterio usado que , cumplir expuesto artículo 7 bis , él conceder valor probatorio . “ credibilidad del Impepac estar entredicho , no avalir acto ilegal ” , espetar representante del PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , del PSD , llegar al extremo admitir acción fraudulento que presuntamente obtener su carta residencia pasado proceso , pesar que este instituto político ser que “ candidatear ” cual haber sendos denuncia proceso sancionador su , que haber ser resolver aún . sesión continuar ninguno contratiempo ser avalar registro del panista Víctor Manuel Caballero Solano , del exrector Universidad Autónoma del Estado Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez que ir Partido Nueva Alianza único mujer registrado , Nadia Luz Lara Chávez que participar Verde Ecologista . 
Puebla . - conductor Porsche " Boxter " , azul , matar presunto asaltante , zona Angelópolis , Puebla , que este intentar arrebatar él su reloj marca Rolex , valuado 150 mil pesos . hecho ocurrir al interior del estacionamiento del Hospital Puebla . lugar , elemento policía detener al dueño del automóvil lujo , identificado Javier " H " . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL informe policial explicar que conductor del Porche 718 " Boxter " , placa pzh-16-15 Morelos , forcejeó presunto asaltante quien recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado junto al automóvil paramédico del hospital brindar atención médico , este no tener signo vital . Javier " H " explicar autoridad que tener permiso usar arma que hacer legítimo defensa . autoridad poblana definir situación legal del sujeto , quien mencionar que unidad costar más millón pesos . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL 
Yoenis Céspedes producir tres carrera Adrián González él estrenar Nueva York doble ventaja definitivo , llevar Noah Syndergaard Mets victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche permitir boleto seis inning perder él mayor parte pasado temporada desgarro del músculo dorsal . primero bate Brandon Nimmo , lugar del lesionado Michael Conforto , él embasar cuatro base anotar dos vez que Mets expulsar al abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning , dar él Mickey Callaway su primero juego manager . González , veterano primero base mexicano 35 año , él embasar cuatro vez dos hit dos boleto . “ Titán ” , cinco selección al Juego Estrellas su carrera , firmar contrato salario mínimo receso malo temporada 2017 Dodgers debido molestia espalda . Yadier Molina sacudir jonrón dos carrera segundo inning San Luis , batazo que puertorriqueño estrellar poste foul del bosque izquierdo . venezolano José Martínez desaparecer Syndergaard remolcar dos carrera , cometer mal tiro primero que provocar anotación . Cardenales , dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1 , anotada dos remolcada . venezolano Martínez 4-3 , dos anotado dos remolcada . Mets , cubano Céspedes 5-2 , tres empujada . mexicano González 3-2 , anotada remolcado . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0 , anotada . dominicano Amed Rosario 4-2 , dos anotado dos remolcada . 
Festival Cine Cannes excluir netflix del evento este año después que compañía transmisión video él mantener firme su negativa estrenar su película cine , decir director del festival , quien añadir que " selfi " autorretrato alfombra rojo estar prohibido . Netflix proyectar dos film Cannes año pasado , organizador haber decir que compañía no poder volver competir festival no exhibir cine . " año pasado , cuando elegir dos su película , pensar que poder convencer Netflix exhibir él cine . ir presuntuoso : él negar " , decir Thierry Fremaux revista él Film Francais . " gente Netflix él encantar alfombra rojo él gustar mostrarno más película . haber entender que su intransigencia sobre su modelo ( negocio ) chocar nuestro " , agregar . todos modos , Netflix poder exhibir su film al margen del festival , fuera competencia oficial . otro lado , decisión del festival prohibir " selfi " tomado miembro audiencia alfombra rojo provocar revuelo . Fremaux decir que este tipo foto generar " lío " . Artículo Cannes prohibir su artista tomar selfi su festival Espectáculos su delegado general , Thierry Frémaux , decir que ser costumbre “ ridículo grotescir ” consultado sobre ese decisión ser anticuar , Fremaux decir : " no , ser más contrario ver que otro hacer mismo " . " selfies " , decir , " ir reputación Cannes . cierto elegancia discreción " . Fremaux decir que estar poner fin exhibición prensa película antes su estreno mundial competencia oficial . selección festival que él celebrar del 8 al 19 mayo ser anunciar 12 abril . estrella australiano Cate Blanchett dirigir jurado este año . nrv 
aplicación SkyAlert , especializado anticipar sismo , acumular 7 millón descarga 260 mil suscriptor momento México , su objetivo ser llegar 10 millón descarga 350 mil suscriptor 2018 , decir UNIVERSAL uno su cofundador . crecimiento buscado empresa ser más 40% 3 millón descarga adicional este año , crecer 30% sumar 90 mil nuevo usuario que pagar su aplicación . 7 millón usuario actual representar poco más 5% población mexicano . SkyAlert ser aplicación teléfono inteligente desarrollado mexicano que haber comprar su propio sensor detectar actividad sísmico del territorio nacional . su tecnología provenir Japón ser perfeccionar Israel . sismo del 7 19 septiembre , SkyAlert llegar 6 millón descarga : primero sismo sumar más 2 millón 300 mil usuario , después del sismo del 19 septiembre añadir otro millón . descarga ser usuario que no pagar aplicación , pues sólo hacer 10% personalizar tener otro beneficio SkyAlert . este promedio ser superior al industria , donde 8% usuario pagar . marzo este año , aplicación trabajar etapa instalación 70 nuevo sensor tres nuevo estado , que total llegar próximo mes 140 sensor colocado 16 estado , Veracruz , Hidalgo , Estado México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero Oaxaca . “ partir 2017 ser compañía número sano , pesar del crecimiento equipo ser estable . querer llegar este año 10 millón descarga 350 mil suscriptor ” , comentar entrevista Álvaro Velasco , director Desarrollo cofundador SkyAlert . llegar EU . crecimiento SkyAlert no él limitar al mercado mexicano . este año prever iniciar operación Estados Unidos , comenzar San Francisco después pasar Ángeles San Diego . “ intención ser hacer alianza Servicio Geológico Estados Unidos ( USGS , su sigla inglés ) . diferencia México , ciudadano estadounidense no tener tanto experiencia sismo tener que hacer labor educación ” , expresar Velasco . SkyAlert planear expansión América Latina Chile , Perú , Ecuador , Colombia , Centroamérica , nación Guatemala , Salvador Costa Rica . haber buscar empresario mexicano conocer su estrategia , ahí que Italia Nueva Zelanda poder acelerar él su crecimiento . Experiencia . SkyAlert nacer manera formal septiembre 2013 primero versión aplicación que hoy ser más descargado América Latina . tener su origen empresa servicio satelital SkyTel . director fundador SkyAlert ser Alejandro Cantú , quien junto su padre Santiago Cantú su hermano , crear empresa . aunque venta compañía ser privado , costo personalizar alerta app ser 89 pesos anual ; él vender seguro 99 299 pesos al mes . crecimiento SkyAlert depender no sólo actividad sísmico , calidad precisión su servicio , aceptar Velasco . recorrido hecho UNIVERSAL centro operación SkyAlert Tlalnepantla , Estado México , ingeniero colaborador empresa trabajar monitoreo señal enviado manera constante sensor su servidor . 
presidente compañía automotriz Seat , Luca Meo , haber mencionar que fin que marca seguir crecer ampliar su gama auto más modelo . “ SEAT ir lanzar coche nuevo cada seis mes año 2020 ” mencionar informe realizado Madrid . Artículo SEAT lanzar oficialmente nuevo marca CUPRA Autopistas presentación del próximo 22 febrero , CUPRA mostrar su modelo edición 2018 del Salón Internacional del Automóvil Ginebra . 2020 ser año electrificación SEAT lanzamiento versión híbrido enchufable del nuevo SEAT León , construido planta Martorell , autonomía al menos 500 kilómetro . ser primero vehículo 100% eléctrico marca fabricado sobre plataforma MEB del Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma español tener autonomía 500 kilómetro " al menos " nivel 2 capacidad conducción autónomo , haber anunciar este jueves presidente compañía presentación resultado marca Madrid . Meo haber subrayar que Seat año pasado contabilizar beneficio neto 281 millón euros dar paso adelante " impulsar " movilidad eléctrico , que seguir apostar vehículo impulsado gas natural comprimido ( GNC ) motor combustión interno ( gasolina diésel ) . marca 2020 lanzar total seis coche nuevo . dos primero vehículo llegar al mercado ser Seat Tarraco Cupra Ateca , que él comercializar final este año . su parte , 2019 llegar concesionario nuevo generación del Seat León dos variante ( modelo cinco puerta versión familiar ST ) año más tarde versión híbrido enchufable este . además , llegar primero eléctrico Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " ser momento mirar al futuro ambición crecer . querer ser actor importante revolución del coche conectado . nuestro ambición ser ser empresa referencia " , finalizar Meo . Artículo CUPRA Ateca SUV 300 HP Autopistas nuevo SUV ser primero modelo salir insignia CUPRA 
CDMX . Policías Bancarios e Industriales ( PBI ) encargado Seguridad del Metro , rescatar perro que deambular vía estación Cerro Estrella , Línea 8 . elemento realizar su labor protección vigilancia , cuando ser notificar sobre presencia canino vía dicho estación , ubicado sobre Calzada Ermita Iztapalapa avenida Rojo Gómez , colonar San Miguel , delegación Iztapalapa . inmediato él coordinar cortar suministro electricidad , coordinación personal del Metro dar conocer que perro él encontrar sobre vía dirección terminal Garibaldi . ser rescatar , ser llevar al cubículo del jefe estación , donde esperar autoridad correspondiente su traslado albergue , inmediato poder continuar servicio normal Línea 8 del Sistema Transporte Colectivo . lsm 
enfrentamiento Reynosa presuntamente dejar domingo saldo tres delincuente muerto , así madre familia que quedar su hijo medio disparo niño 2 año edad que resultar herido . circular red social imagen hecho , cual él observar policía estatal que balacera proteger niño . fuente gubernamental forma extraoficial señalar que tarde hoy policía ser emboscar él registrar balacera libramiento Monterrey Matamoros , altura colonia Condado del Norte . participar presunto delincuente policía estatal . imagen él observar abajo patrulla que estar estacionado niño acostado carpeta asfáltico policía uniformado que proteger su cuerpo abrazándolo . junto él él observar varios policía cubriéndolo otro patrulla , número 1034 . sobre estado salud mamá del niño surgir dos versión , primero que haber perder vida fuego cruzado otro que ser herir gravedad . 23:00 horas del domingo no haber información oficial sobre hecho . 