NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan trataron linchar presunto delincuente al que acusaban intentar asaltar usuarios del transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . éste suman dos intentos linchamientos registrados menos 24 horas , que Huixquilucan vecinos trataron hacerse justicia su propia mano este fin semana . Cabe señalar que tan solo este pueblo es segundo intento linchamiento mes , pasado ocurrió 14 octubre cuando retuvieron golpearon dos hombres mujer que presuntamente intentaron robar tienda . hechos se registraron pueblo San Francisco Chimalpa , cuando pasajeros lograron someter al asaltante bajaron unidad , hechos que fueron presenciados algunos vecinos quienes alertaron demás , que al correr rumor que era asaltante , empezaron golpearlo . Al lugar arribaron elementos policía municipal , quienes lograron rescatar al presunto ladrón antes que turba creciera más .    CASO HUIXQUILUCAN    , Huixquilucan este fin semana habitantes del barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentaron tomar venganza ellos mismos , que presuntamente descubrieran cinco sujetos intentando robar vehículo . este acto intervino policía municipal , quien logró rescatarlos , después que habían sido golpeados pobladores . respuesta porque fueron rescatados presuntos delincuentes , pobladores quemaron vehículo que viajaban placas KY-14-964 , ahí mismo viajaban cinco sujetos ; no obstante , elementos policía municipal actuaron oportunamente rescatarlos presentarlos Ministerio Público local . * bb 
 TOKIO . japoneses son maestros eficiencia . menos semana , autoridades ciudad Fukoka -la quinta más grande del país- , repararon enorme socavón que colapsó zona financiera urbe . pasado martes 8 noviembre , hundimiento tierra más 800 metros cuadrados se registró cruce dos importantes avenidas frente estación ferroviaria Hakata , mayor ciudad , poniendo riesgo derrumbe varios edificios aledaños . Hoy , calle está nueva . incidente , que no provocó heridos , dejó entonces 800 casas luz afectó sistemas informáticos varias entidades bancarias . carrera contrarreloj , trabajadores repararon tubería del alcantarillado , sustituyeron semáforos postes servicio que se había tragado tierra cuando se abrió pozo . labores cubrir hundimiento se completaron apenas dos días , resto arreglos fueron concluidos transcurso semana , vía fue reabierta este martes . autoridades trabajadores encargados reconstrucción han recibido numerosos elogios ciudadanía redes sociales . ¿ Cuánto habrían tardado México ? información EFE www.japantimes.co.jp jrr 
 NUEVA YORK . mandatario electo Donald Trump nombró tres sus hijos formar parte su comité transición , que será encabezado vicepresidente electo Mike Pence , sustitución del gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . comunicado , oficina Trump destacó que Pence será director del comité transición presidencial , que Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , exlíder cámara baja , Newt Gingrich , serán vicedirectores . Otros vicedirectores del comité ejecutivo transición son almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; senador Jeff Sessions . Asimismo , conformarán parte este comité sus hijos Donald junior Eric , así su hija Ivanka esposo ésta , Jared Kushner . Además del presidente del Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , exdirector su campaña , Stephen Bannon . participarán comité congresistas Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino Devin Nunes ; así fiscal general Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel Rebekah Mercer , Steven Mnuchin Anthony Scaramucci . Trump expresó que este comité retomará trabajo realizado Christie , fin ayudar preparar gobierno capacidad transformación primer día . misión nuestro equipo es clara : armar grupo exitosos líderes más altamente calificados , que sean capaces implementar agenda cambio Washington . Juntos , comenzaremos urgente tarea reconstruir esta nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmó . presidente electo añadió que su equipo transición trabajaría manera inmediata “ hacer Estados Unidos grande otra vez ” , tal rezaba su lema campaña . Asimismo , dio conocer al personal su equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete del senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , director ejecutivo . antiguo director este equipo , Richard Bagger , permanecerá consejero . personal del equipo transición presidencial estará integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn Katie Walsh , todos ellos trabajaron campaña del presidente electo . vicepresidente electo aseguró que Trump generará “ cambio fundamental Washington ” que gente seleccionada sus equipos prepararán al gobierno transferencia del poder 20 enero próximo . gak 
 CIUDAD MÉXICO . regular formalizar al comercio vía pública es necesario reconocerlo través Constitución Ciudad México , consideró titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económica capital del país consideró entrevista que prohibir ignorar existencia del “ comercio tradicional ” ciudad es “ no entender no sólo ciudad , cualquier zona urbana ” . Sobre artículo 15 del proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva que busca garantizar desempeño actividades oficios trabajadores no asalariados espacios públicos , Chertorivski recordó que origen ciudad se ha concentrado dinámica económica mercado . Esta ciudad gran Tenochtitlán ha sido mercado , entonces no queda menor duda que debemos aspirar formalizar , generar mejores condiciones , ordenar , no permitir ilegalidad , todo no significa decir que no existe comercio manera tradicional , no podemos decir que no existe mercado sobre ruedas , comercio vía pública , existe Nueva York , París , Madrid . Cómo vamos regular , formalizar : tiene que quedar explícito , compartir saque que no puede existir es engaño ” , afirmó . Líderes empresariales ciudad han calificado inconveniente dicha disposición proyecto Constitución , puesto que consideran que da cabida economía informal toda vez que se le conceden derechos , no conciben obligaciones precisas . titular Sedeco aclaró que no apoya ilegalidad , embargo dijo que actualmente comercio vía pública es realidad , reconocerlo es vía su formalización . defendió artículo 14 , que garantiza “ acceso renta básica ” . 
 CIUDAD MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional del PRD , aseguró que presente futuro titular del Ejecutivo Nacional deberá ser garante oportunidades sus jóvenes , autor buena economía , que coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligará México actuar astucia . entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen , dirigente del Partido Revolución Democrática manifestó que victoria del empresario neoyorkino no es tema ‘ sencillo asimilar , estadounidenses tomaron su decisión , todos corresponde tomar nota sus amenazas , consecuencia , estaremos al ; México debe … Estamos obligados reconocer que necesitamos presidencia fuerte ; no sirve presidencia sumisa , débil ; precisamos echar adelante , precisamos Senado claro , encargado relaciones exteriores , sobretodo , coordinado Presidencia República . Debemos garantizar empleo jóvenes ” , apuntó . Agregó que que México deje enviar promedio 800 mil jóvenes anualmente , urge brindar alternativas , evitar que ciudadanos se integren informalidad delincuencia organizada : ‘ demandamos nuevas opciones ; es momento que podemos retarnos mismos ’ ; Barrales Magdaleno subrayó que está … : … Convencida que etapas crisis son oportunidades sabemos aludir , que pueden fortalecer al mercado interno ( … ) Que nuestra economía depende gran medida Estados Unidos , sí , debemos empoderar sentimiento nacionalista que mucha falta hace , orgullo e identidad ser mexicanos : es buena oportunidad ello” . respecto al rechazo propuesta matrimonios igualitarios parte diputados , dijo que divergencia se realizó legisladores del PRI ; que , su parte , PRD está abierto : ‘ hemos defendido derechos humanos general , particular , formar familia ; fue PRD quien dio paso cuando tema era más impopular ’ . que pasa Congreso es que no creen causa , dan reversa al tema ; creemos fondo derecho sexualidad ; legalmente es tema resuelto , debemos erradicar discriminación ” , manifestó . último tema , dijo que situación que atraviesa Veracruz es indignante ; apuntó que ha habido confabulación que Javier Duarte Ochoa huyera , ‘ aunque no sabemos salió del país , menos Veracruz no está ’ ; tildó cínico grotesco que sucede dijo que caso no sólo se trata justicia … … moral humanidad , crisis que se le hundió al estado . Es terrible . Ojalá que Duarte no hubiera escapado . Se llevaron dinero gente . Alcaldes demandan dinero que estado tenía que les fuera entregado hoy no se sabe que va pasar . Es señal importante poner medidas ejemplares cartas asunto ” , puntualizó . edd 
 CIUDAD MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , quien pasado sábado noche atropelló mató menor seis años cruce Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , le fue fijada juez control libertad preventiva fianza 267 mil pesos . 72 HORAS es plazo que se pidió determinar juez vincula no proceso al imputado    audiencia que se prolongó más cuatro horas , juez Control del Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezó audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado no grave , Arteaga Franco . TSJ dio conocer , través tarjeta informativa , que audiencia impartidor justicia calificó legal detención del conductor , defensa éste solicitó que situación jurídica del imputado se defina plazo constitucional 72 horas , que se citó continuación audiencia inicial próximo viernes 11 noviembre .    Asimismo , solicitud del Ministerio Público del asesor jurídico padres menor fallecida , quienes estuvieron presentes audiencia , juez Aguilar Romero fijó medidas cautelares al conductor su presentación periódica mensual Unidad Medias Cautelares Suspensión Condicional del Proceso del TSJCDMX , así garantía económica 267 mil pesos que deberá exhibir imputado plazo máximo tres días , cualquiera sus modalidades ( exhibición billetes depósito póliza fianza , otras ) . Sólo quiero justicia bebé , no es justo , estaba aquí no era gusto , necesidad . señor le pasó carro encima . ” dijo Yeimen , madre niñaEl pasado sábado , aproximadamente 20:00 horas , Arteaga Franco atropelló mató menor seis años crucero ubicado Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , que se determinará es vinculado proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 años , Pedro Miranda Posadas , 33 , padres niña seis años , llegaron trabajar ese crucero hace tres semanas . Ellos llegan ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , trabajar fines semana lugar donde ocurrió fatal accidente.mca 
 SIGUIENTE VIDEO CONTIENE IMÁGENES QUE PUEDEN HERIR   SUSCENTIBILIDAD USUARIOSPACHUCA Tres sujetos golpearon salvajemente mujer , quien trató defender su padre , 56 años . agresores , afirmó víctima quien se identificó Imelda Oropeza , pretenden despojarlos terreno . acuerdo expuesto video subido redes sociales Armando Monter , mujer se acudió oficinas del Ministerio Público presentar denuncia . material se observa denunciante llorando le piden que esté tranquila . , tranquila , tranquila , voy filmarte tomar evidencias ” , se escucha persona.¿Cómo te llamas?-Imelda Oropeza . ¿ Conoces que te pegaron?-Sí … Alejandro Rivera otro es Marcos Oropeza … ¿ otro cómo se llama ? ¿ Saben dónde viven?-Ahí estén casa nomás se burlan uno -balbuceó mujer- . Ellos golpearon , arrastraron mis niños vieron … quitaron mis dos celulares . golpearon porque estaba grabando , corretearon quitaron celulares . acuerdo Monter , mujer se presentó tarde del pasado lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ que tres sujetos que claramente identificó golpearon manera más horrible abusiva ” , mencionó . golpiza le fue dada enfrente sus hijos escasos 5 7 años edad , respectivamente . Mencionó que dos sujetos estaban golpeando su padre 56 años edad porque quieren despojar pedazo tierra al ver cómo golpeaban , se metió auxiliarlo fue cuando sujetos golpearon” . Además , indicó que “ autoridades del Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , no reaccionaron auxiliaron víctimas inmediatamente brindarle atención primeros auxilios , argumentando que se quejaba mucho víctima que no era ” . momento Procuraduría General Justicia Hidalgo no ha emitido pronunciamiento alguno denuncia . asc 
 ÁNGELES.Luego del triunfo electoral del republicano Donald Trump comicios ayer , varios habitantes California , estado tradicionalmente demócrata , buscan independizarse Estados Unidos . hashtag # Calexit , que recuerda nombre que Gran Bretaña salió Unión Europea , “ Brexit ” , grupo personas quiere presentar 2018 propuesta dejar ser uno estados EU victoria del magnate neoyorquino . movimiento busca que californianos salgan votar primavera 2019 referéndum está no favor medida . sexta mayor economía mundo , California es económicamente más poderosa que Francia tiene población mayor que Polonia . Punto punto , California se compara compite países , no sólo 49 estados ” , alega campaña . “Desde nuestro punto vista , Estados Unidos no comparte valores California permanecer representaría seguir subsidiando otros estados economías más débiles incluso afectando nuestras familias ” , añade página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californianos se opone propuestas derechistas Trump , razón cual busca independizarse unión americana . candidata demócrata Hillary Clinton ganó estado California votaciones ayer , que aportó 55 votos electorales , embargo , no le bastó llevarse elección . gak 
 CIUDAD MÉXICO . Al terminar su entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salió rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , manera sobresaliente , político expulsado del PAN realizó su recorrido bordo lujosa camioneta valuada más 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicada al sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora fue acompañado su hijo , su abogado grupo , fueron transportados vehículo particular , aparentemente propiedad del exfuncionario , se trata Cayenne Turbo , Porsche placas 999 – XFX .    acuerdo página empresa , modelo más reciente Cayenne Turbo , es ofrecida al público 114 mil 700 dólares , que , al hacer conversión moneda nacional , precio se eleva 2 millones 353 mil 176 pesos , esto tomando cuenta tipo cambio que Banco México inició este jueves , que es 19.99 pesos . su arribo al juzgado 12 , Cayenne color blanca fue rodeada prensa , micrófonos cámaras , se alcanzó escuchar potente motor del vehículo , oficiales descartaron posibilidad que entrara bordo , que , tuvo que descender caminar .    Después dos años investigaciones que enfrenta parte Procuraduría General República , mañana del jueves , Padrés Elías dijo ser inocente todos cargos que se le imputan . Algunos delitos que se le acusa son : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento del deber legal . manera reciente , Partido Acción Nacional inició procedimiento suspensión derechos partidistas , esto debido acusaciones que se le imputaron después abandonar cargo gobernador Sonora . Incluso esta mañana , Comisión Nacional Anticorrupción del PAN manifestó que continuarán proceso expulsión Padrés Elías , aunque no se ha informado esperarán que haya resolución definitiva investigaciones anticiparán su salida que decidió entregarse juez . mym 
 CIUDAD MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías su hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicó que imputados poseen probabilidades ser exonerados denuncias lavado dinero defraudación fiscal equiparada , mostrar elementos defensa ‘ absolutas ’ ‘ contundentes ’ . entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseveró que plazo constitucional del Juzgado Décimo Segundo finaliza 11 horas , parte del Juzgado Cuarto , 15:30 horas ; caso Guillermo Padrés hijo , su proceso legal finaliza ‘ 10 pico noche ’ este miércoles 16 noviembre . Se decretará Auto Formal Prisión Auto Formal Libertad Falta Méritos ; no hay más delitos dos ( clientes ) ; ( al exgobernador del estado norteño ) se le acusa lavado dinero defraudación fiscal equiparada suma 8.8 millones dólares ( mdd ) invertidos desarrollo proyecto minero ” , acotó . abogado defensor subrayó que campaña minera interviene persona física , empresa extranjera Padrés Elías ; aclaró que capital iniciar proyecto recabó total 7.9 mdd , acusaciones realizadas su cliente , no concuerdan , matemáticamente hablando situación financiera sociedad . réditos financieros obtenidos , cuentas son ( claras transparentes ) , que denuncias ( carecen fundamentos legales ) confiamos que ( juez competente ) hallará irregularidades tomará decisión correcta ; cliente se le acusa dos veces mismo delito : no se puede formular dos acusaciones sobre mismo ” ente sociedad . fundamental es saber existen pruebas fehacientes del supuesto delito ‘ no han presentado elementos ninguna acusaciones planteadas ; horas juez encargado considerará se sostiene orden aprehensión acusaciones pueden ser desvirtuadas ; respecto probabilidades que imputados resulten inocentes … ¡ Absolutamente ! Tenemos evidencia defensora contundente ; ( demandas ) presentan violaciones fondo porque no comprueban sus ( señalamientos ) ; dicen — abogado cambia su tono voz — : « Acusamos lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , además sus socios , ( Mengano Perengano ) cantidad , casi , 1.2 mdd » ” , dijo . Sentenció que ese tipo valoraciones que ‘ quedan volando al ay se va ’ , denuncias no serán valoradas ; tema del hijo del exgobernador es similar : ‘ su cuenta bancaria tiene relacionada su padre , autoridades relacionaron caso le imputaron mismos cargos ’ ; se le preguntó reacción Padrés Elías . natural todo padre , especial conociendo tipo denuncias , ambos están fuertes confiados . dijo Guillermo , se entregó cumplir ; confían Poder Judicial Federal , convencidos que es forma afrontar coyuntura . Son personas carácter ” finalizó . edd 
 MADRID . mexicano Demián Bi​chir , que presenta Festival Iberoamericano Huelva ( sureste España ) su ópera prima cuento circo & love song , afirmó hoy que EEu será principal perjudicado se acaba inmigración , que " no pudieron ríos desiertos podrá Trump " . Bichir , icono del   cine   mexicano actor que ahora se atreve dirección , considera " absurdo " plantear política " muros " inmigración , que " muro es menos , porque inmigración es fenómeno universal , que existe que hombre apareció sobre tierra " . embargo , lamentó hecho que " gente ha comprado idea solución inmigración , porque gente cuando reina ignorancia es muy fácil convencerlos que sea " . Les pueden decir que van llenar sus bolsillos dinero , gente compra , le cree , único que va solucionar muro es vaciar bolsillos estadounidenses , porque son ellos que van sufrir , no México " , agregó actor . Sobre su película , Bichir se mostró orgulloso poder presentarla Festival Huelva , pasar Georgia Denver " recepción muy cariñosa " , contando " historia que sucede México se traslada Estados Unidos , fue muy interesante ver reacción del público estadounidense " . Bromeó diciendo que siente nervios al presentar película director , que " hay etapa que puedes corregir cosas , ahora mismo pase que pase , no se puede modificar , menos que venga distribuidor europeo que diga que ponemos Brad Pitt escena solucionamos diez millones euros " . cuento circo & love song es su primera película guionista , director protagonista , acompañado actores José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger Eva Longoria , otros . ahora , su trabajo   cine   reúne veintena películas rodadas México países España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda Australia . Estados Unidos ha actuado series Weeds The Bridge , películas Che , Steven Soderbergh ; Savages , Oliver Stone ; The Hateful Eight , Quentin Tarantino , futura Alien , The Covenant , Ridley Scott . fue candidato al Óscar al mejor actor protagonista 2011 su papel " better life " . 
 CIUDAD MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacó que mexicanos debemos estar orgullosos mucho que hemos avanzado últimas décadas , consolidación creación nuevas instituciones , que pidió dejar lado pesimismo tener “ buena vibra ” evento 99 Aniversario Concanaco Servitur , mandatario destacó que instituciones consolidad situación democrática que da espacios diferentes posiciones libertad pensamiento mexicanos . Somos corresponsables invocar aquello que queremos que deseamos ; dejemos lado pesimismo optemos ser positivos optimismo , porque realmente es así , este pensamiento , esta energía que podamos proyectar , es estaremos invocando que queremos nuestra nación ” , explicó . Peña Nieto destacó que empresarios son importantes contribuyentes forjadores del México hoy , que exhortó seguir haciendo mejor patria , mejor nación , “ espacio mayores oportunidades nuevas generaciones ” . Depende realmente buena vibra , energía que proyectemos del México que concibamos nuestras mentes ; ese México que está sus mentes , que está sus corazones . Todos somos parte , nuestra forma pensar , forma concebir que llevamos dentro , que habrá deparar nuestra nación " , agregó .   Diálogo , vía construcción acuerdo EU : EPN    presidente Enrique Peña Nieto destacó que será vía del diálogo respeto mutuo se elaborará “ definición nueva agenda trabajo ” Estados Unidos , que permita impulsar prosperidad ambas sociedades . Estamos claros que vamos iniciar nueva etapa , nuevo gobierno electo , que cabe hoy , primero , posición clara definida del Gobierno República hacer del diálogo vía construcción acuerdos ” , mencionó . mandatario reiteró que su gobierno está decidido lograr acuerdo visión constructiva que favorezca al desarrollo prosperidad nuestras sociedades México Estados Unidos    jcp 
 CIUDAD MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , dijo que acusaciones sobre patrimonio Ricardo Anaya Cortés , su homólogo panista , no son exageraciones intentos desprestigio político , ahondadas observaciones que hallaron inconsistencias declaraciones 3de3 3de3 ‘ plus ’ del dirigente Acción Nacional . Todo , entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen . He declarado que , uno revisa 3de3 3de3 plus , Ricardo Anaya entregó tiempo atrás descripción patrimonial distinta más reciente ; señalamiento es que publicaciones no son compatibles . que conocíamos era Anaya clase media , describe que es multimillonario excéntrico” . Aclaró que coalición blanquiazul posee nave industrial valor 53 millones pesos ( mdp ) , además hipoteca cinco mdp ; advirtió que , tiempos pasados , Ricardo Anaya dijo que sus ingresos se reducían su sueldo , al su esposa apoyo sus suegros ; ahora , declaró más ganancias 400 mil pesos mensuales . declaraciones muestran dos personas distintas . propuesta del PRI es consistente : que se investigue demandados corrupción malversación fondos federales ( refiriéndose Guillermo Padrés Elías ) , que sean juzgados , que fondos sean regresados al pueblo que se construyan instituciones que México necesita” . Ochoa Reza arguyó que , país , través distintos espacios responsabilidad se combate corrupción ; se abren diálogos carpetas investigación pugnar México funcionarios saqueadores del erario : ‘ Padrés Elías se presenta manera voluntaria ’ porque autoridades estaban acorralando ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción se implementará miramientos . Que corruptos se vayan cárcel … , caso Duarte , exigimos PGR que se continúe investigaciones ” , ( ¿ ? ) .Con respecto llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , anunció que preveían porque fue contienda cerrada meses ; competidores estaban margen mínimo proporción popular : ‘ eso , PRI aprobó que dos candidatos vinieran México , sentando oportunidad vínculos que mexicanos les atañen ’ . diplomacia debe establecer relación bilateral proteger derechos humanos mexicanos que radican ( EU ) , que se genere empleo México mexicanos , desarrollo personas ambas naciones . relación naciones se ve varios niveles ; próximas fechas ambos mandatarios se prepararán junta trabajo” . Finalmente , advirtió que PRI no promoverá falsos nacionalismos que defenderán al país ; respetarán que suceda Estados Unidos , así vecinos del norte respetarán México : ‘ buscaremos beneficio través agenda ’ ; se realizaba entrevista , Padres Elías era escoltado autoridades , rumbo al Reclusorio Oriente.edd 
 CIUDAD MÉXICO Margarita Zavala Gómez del Campo , aspirante presidencial del PAN , recibió beneplácito noticia que Guillermo Padrés , exgobernador Sonora , se entregó voluntariamente autoridades mañana este jueves , responder acusaciones enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal operaciones recursos procedencia ilícita , monto superior ocho millones dólares . marco 58 semana Radio Televisión , Zavala Gómez del Campo , señaló que otros exgobernadores deberían seguir ejemplo Padrés entregarse rendir cuentas autoridades , sobre todo ciudadanos . Es apuesta confianza instituciones justicia federal que debe revisar todo proceso , todos elementos , posibilidad presentación pruebas , valoración mismas sentencia aprobado . parece actitud muy respetable muy digna su parte ” , enfatizó ex primera dama . Al término su intervención cuestionada sobre mismo asunto , dijo que tema es cuestión personal Padrés , asunto rendición cuentas justicia , que beneficia no solo su partido todos , pues no está huyendo enfrentando proceso   confianza puesta instituciones . Sobre postura Padrés , sentido declararse inocente , Margarita Zavala afirmo que no corresponde hacer juicios sobre tema , calificó acto del controvertido ex mandatario Sonora respetuoso pues , además , dijo citando al ex mandatario ” hago porque estoy convencido ” . Aseguró finalmente que proceso al que habrá someterse ex gobernador panista no debe ser acto venganza revanchismo , estrictamente apegado derecho    sarr 
 CIUDAD MÉXICO . triunfo del candidato republicano presidencia Estados Unidos , Donald Trump , grupo parlamentario del PRD San Lázaro , prevé llamar comparecer secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , que explique modelo política exterior que implementará gobierno mexicano vecino país del norte . Que explique cuál es plan que tiene Cancillería que ha dicho que va hacer señor Trump , haga no haga tenemos que tener preparado plan saber qué vamos hacer quiere ejemplo renegociar TLC , sigue idea construir muro que se pague remesas migrantes ” , mencionó Agustín Basave , diputado del PRD.Ante este panorama , oposición Congreso mexicano llamó al gobierno federal convocar debate sobre línea que seguirá materia migratoria , económica comercial . Minimizar hecho alegando que tenemos finanzas públicas sanas pareciera falta comprensión del tema dimensión del mismo , esta razón Congreso Ejecutivo Federal estamos obligados discutir tema tomar postura conjunto que permita prever contingencias cualquier decisión partir del próximo 20 enero del 2017 ” , mencionó Leonardo Amador Rodríguez , presidente Comisión Asuntos Frontera Norte . su parte , PRI aseguró que México cuenta condiciones dar continuidad relación bilateral Estados Unidos nuevo gobierno . que es cierto es que estamos iniciar nuevo capítulo que se torna , que parece retador país estará listo hacerle frente nuevas condiciones ” , dijo César Camacho Quiroz , coordinador del PRI Cámara Diputados.jcp 
 CIUDAD MÉXICO . exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , se trasladaba juzgados federales del Reclusorio Oriente Ciudad México , enfrentar acusaciones que se le imputan , su equipo legal , encabezado Antonio Lozano Gracia , logró que momento su cliente no pise próximas horas alguna prisión federal . juez Alberto Díaz , titular del Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México concedió suspensión provisional , que , ahora , impide que Padrés Elías sea internado penal federal algún centro reclusión fuera capital del país . embargo , abogado Padrés Elías informó que su cliente permanecerá seis días separos del Reclusorio Oriente , delitos lavado dinero defraudación fiscal que se le imputan . Que Guillermo Padrés quede disposición este órgano control constitucional , únicamente que se refiere su libertad personal , lugar que se encuentra detenido autoridad que deba juzgarlo que hace continuación del procedimiento , cual no puede suspenderse ” , señala acuerdo del juzgador . Antes llegar al Reclusorio Oriente , exgobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentó juzgado federal ampliación su demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girada su , pasado 23 septiembre . Además , Padrés Elías reclama ocultamiento integración averiguación previa AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 omisión parte Procuraduría General República ( PGR ) dar acceso totalidad constancias que integran otras indagatorias . suspensión definitiva evitar cualquier orden aprehensión , que le había sido otorgada juez amparo semanas pasadas , dejó surtir efectos noche este miércoles nueve noviembre . últimos meses , Guillermo Padrés ha promovido juzgados tribunales Sonora Ciudad México , al menos veintena demandas amparo rastrear investigaciones realizadas autoridades locales federales su , así evitar ser aprehendido . Además orden aprehensión su lavado dinero evasión impuestos , exgobernador Sonora está siendo investigado al menos otros nueve delitos parte Fiscalía Anticorrupción Sonora , Contraloría General del Estado , procuradurías Justicia denuncias del fuero común federal .    * Guillermo Padrés se entregará autoridades : mpe 
 CIUDAD MÉXICO presidente México , Enrique Peña Nieto , fue acertado visionario al haber invitado México agosto pasado , al hoy mandatario electo Estados Unidos , Donald Trump , aseveró hoy Vicente Fox Quesada . ex presidente México expuso su cuenta Twitter que : “ crisis abren oportunidades . Presidente Peña , fuiste acertado visionario . Solo invitaste al Presidente USA . Videgaray acertó ” . red social , político comentó asimismo que México abrirá caminos al desarrollo resto del mundo . México busca nuevas oportunidades . Nueva era post Trump . Sólo Emiratos otras regiones , LATAM , UE son Nuestra puerta al futuro” . pasado 31 agosto , presidente Peña Nieto sostuvo reunión entonces candidato republicano casa Blanca , que le generó críticas al jefe del ejecutivo . ellas , Fox Quesada consideró que visita del magnate neoyorkino fue “ chamaquear ” al Presidente ganar adeptos . asc 
 CIUDAD MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador senadores panistas , calificó valiente decisión Guillermo Padrés Elías , exgobernador Sonora , enfrentarse que llamó calumnias difamaciones ; aunque recordó , pregunta expresa , que proceso expulsión del PAN continúa . mismo sentido , legisladores del PAN Marko Cortés , coordinador del blanquiazul , Javier Bolaños , presidente Cámara Diputados , afirmaron que exmandatario sonorense hizo correcto al entregarse , que esa decisión fue valiente . “ Guillermo Padrés hizo correcto , enfrentó valentía decisión imputaciones que se le presentan . confío que Padrés podrá esclarecer todas estas acusaciones , confío que Poder Judicial revisará este caso apegado plenamente jurídico no político ; estaremos muy pendientes ” , dijo entrevista Marko Cortés . contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador diputados del PRD , exigió no hacer Padrés Elías héroe , cuando estuvo prófugo 40 días . “ héroe no ( hay que verlo ) , pues andaba huyendo . No creo que su propia decisión presentarse haya que verla algo que hay que enaltecer que hay que vanagloriarse . “ digo que , supuesto , qué bueno que se entrega justicia que andaba huyendo . Que se diga inocente no , es otro asunto ” , enfatizó . Asimismo , PRD Senado valoró que Ministerio Público está obligado comprobar fehacientemente responsabilidad del exgobernador Sonora , que no evada justicia . Luis Sánchez consideró positivo que Padrés decidiera entregarse , “ estaremos esperando que se haga investigación profunda . parece que combate corrupción tiene que ponerse marcha , no solamente este caso ; tenemos al exgobernador priista Veracruz , señalamientos exgobernadores priistas Quintana Roo , Chiapas Zacatecas ” . priistas Enrique Burgos Arturo Zamora coincidieron que ley debe aplicarse igual todos que violen , no importa qué partido político sean ; coincidieron que no es correcto aplaudir entrega persona que tenía meses escondido tener orden aprehensión su . Interrogados sobre esto presiona al PRI que Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , se entregue justicia , ambos destacaron que peso ley debe caer sobre su excompañero partido . “ Creo que sometimiento ley justicia , nadie excluye . ( ... ) hay privilegios hay exclusiones ” , expresó Enrique Burgos García . 
 CIUDAD MÉXICO septiembre 2017 gobernador del Estado México , Eruviel Ávila , dirá empresarios radio televisión se lanza presidencia México . Cuestionado su participación 58 Semana Nacional Radio Televisión sobre le interesa ser jefe del Ejecutivo federal , Ávila Villegas dijo que importante ahora es " no perder enfoque " atender necesidades entidad que gobierna . Cuando uno define buscar posible candidatura se pierde foco . Estado México no podemos perder enfoque , no podemos puedo distraer ” , señaló gobernador del Estado México . 16 septiembre 2017 , aceptan otro jabalí mucho gusto escamoles casa Ciudad Azteca , mucho gusto , le ofrezco decirles qué decisión voy tomar ; equipo no queremos distraer que toca atender pendientes que tenemos todavía del Estado México " , enfatizó . esta participación destacó que su gobierno ha trabajado proyectos comunicación e infraestructura . Todavía falta mejorar temas regulatorios , les comparto que acabamos aprobar reforma legislativa ( agilizar ) aperturar empresa " , mencionó Eruviel Ávila . Finalmente destacó construcción obra que conectará medio trenes Ciudad México Toluca . * bb 
 CIUDAD MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechaza matrimonio igualitario 19 votos , ocho favor abstención , Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazó dictamen . discusión diputados mostraron división , sobre todo del PRI , que voto integrantes esta comisión será libre . diputado del PRI , Benjamín Medrano , adelantó que votará favor iniciativa dos motivos , primero su homosexualidad segundo porque es tema que ha resuelto Suprema Corte Justicia Nación . legisladores del PRD Morena , ejemplo , van favor del dictamen , que algunos priistas panistas , además legisladores del Partido Encuentro Social se prevé que se pronuncien . seguir esta tendencia , reforma podrá morir esta comisión . qué es que dice este dictamen , bueno pues destaca que varón mujer son iguales ley , cual protegerá organización desarrollo familia . Toda persona mayor 18 años tiene derecho contraer matrimonio , que no podrá ser discriminada origen étnico , nacional , género , discapacidades , condición social , religión , preferencias sexuales cualquier otra que atente dignidad humana . asc 
 CIUDAD MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salió Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo Pinos , reunirse presidente Enrique Peña Nieto e informarle sobre datos que embajador cónsules México Estados Unidos le proporcionaron largo jornada electoral Estados Unidos . Al filo 22:00 horas , Ana Paola Barboa , jefa Oficina SRE , comentó brevemente prensa que , junto más miembros del gabinete , reunión mandatario sería " ordinaria " hablar elecciones . cancillería se tenía previsto que 19:00 22:00 horas secretaria ofreciera dos mensajes conferencias medios comunicación , empero no ha habido pronunciamiento alguno . Rafael Lugo , vocero dependencia , negó que fuera reunión " improvisada " . 
 CIUDAD MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto sigue esta noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Estados Unidos que candidato republicano , Donald Trump lleva delantera frente su contrincante Hillary Clinton . mandatario se encuentra acompañado Secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , del jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán otros colaboradores . Se espera que más tarde pudiera darse conocer comunicado prensa sobre esta reunión , vez que Estados Unidos se defina quien es ganador contienda electoral . 
 CIUDAD MÉXICO . ex city manager delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , fue detenido este jueves elementos Policía Federal , municipio Benito Juárez , Cancún , Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob ) , confirmó detención del ex funcionario , quien identifican únicamente Arne “ N ” , atención reglas protección identidad del nuevo Sistema Justicia Penal . tarjeta informativa , difundida esta noche , se detalla que detención Aus Den Ruthen Haag se debió que estaba señalado responsable alterar orden público despojar sus pertenencias grupo vecinos comerciantes . Se mencionó que ex funcionario delegación Miguel Hidalgo , Ciudad México , fue trasladado instalaciones del Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez , espera que se determine su situación jurídica . CNS mencionó que detención puesta disposición “ se respetaron todo momento sus garantías individuales , se le informaron sus derechos proceso su detención siempre tuvo oportunidad establecer comunicación ” . organismo detalló , comunicado , su obligación conducirse estricto apego al marco normativo , conforme protocolos estricta observancia derechos humanos . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) podría vender materiales muro fronterizo que ha prometido construir presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , que busca impedir ingreso migrantes ilegales , dijo este martes director general compañía . muralla , que Trump sería financiada remesas que envían mexicanos que viven Estados Unidos , recorrería vasto desierto montañas largo frontera más transitada del mundo , 3 mil 200 kilómetros longitud . entrevista , Enrique Escalante , dijo que   empresa , donde gigante Cemex tiene participación indirecta 23 ciento que planea vender , podría tomar parte obra suministrando constructores parte del concreto cemento necesarios su ejecución . No podemos ser selectivos " , comentó directivo GCC , que tiene su sede   Chihuahua . " Somos productor importante esa zona tenemos que respetar nuestros clientes ambos lados frontera " , añadió . Escalante , firma podría beneficiarse promesas Trump impulsar otros importantes proyectos infraestructura energía mercado estadounidense -donde GCC tiene tres plantas- que supone 70 ciento sus ventas totales . 30 ciento restante proviene México . negocio que estamos , Trump es candidato que favorece bastante industria " , dijo ejecutivo , que ve otro elemento su favor caída del peso mexicano , que se hundió nivel mínimo histórico victoria del magnate inmobiliario . viernes GCC anunció que sus filiales Estados Unidos había cerrado adquisición varios activos Cemex estados fronterizos Estados Unidos 306 millones dólares . acciones compañía ganaban 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , su precio más alto enero del 2008 . 
 CIUDAD MÉXICO .    Esta mañana se produjo Colegio Americano del Noreste , peor tragedia   escolar que se tenga memoria   México , cuando menor disparó su maestra compañeros salón clases . alumno entró armado escuela , mediar palabras accionó pistola ;   saldo , cinco heridos , incluyéndolo , quien intentó quitarse vida . Circula redes sociales   material videográfico del momento exacto que agresor abre fuego . hay fotografías tomadas después del hecho .    Excélsior digital no publicaremos nada esto . Es momento hacer reflexión sociedad , medios comunicación , educadores , autoridades , e inclusive internautas , dónde hemos llegado .    No necesitamos más violencia . Difundir situaciones tan lamentables estas , no terminará problema , es cierto , debemos respeto familias víctimas debemos respeto mismos . Porque escenas son brutales , porque es momento hacer pausa preguntarnos qué es que queremos país , no uniremos   difusión este video , pedimos quienes tienen posibilidad hacerlo no difundir imágenes .    Queremos México ... esto . 
 WASHINGTON . algo es conocido ahora presidente Estados Unidos , Donald Trump , es sus descargas Twitter . embargo , hombre que solo tuit ha logrado que empresas Carrier Ford cambien totalmente sus planes comerciales México , podría padecer problemas mentales ... al menos eso pensaron cientos personas gracias Pentágono . Aunque Departamento Defensa Estados Unidos no dijo directamente , usuarios red social favorita Donald Trump no tardaron mucho interpretar que parece mensaje oculto ( copy poca información ) uno últimos tuits dependencia gubernamental . " publicaciones redes sociales veces son ventana importante salud mental persona . Conoce qué buscas " , se lee tuit Pentágono , mismo que lleva liga noticiosa . Social media postings sometimes provide an important window into person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/B0tPAHwjVK pic.twitter.com/AbXrw2QhQd — U.S. Dept of Defense ( @DeptofDefense ) January 23 , 2017Dentro publicación se habla sobre cómo poner atención publicaciones personas cercanas saber están atravesando algún problema . Esto enfoque casos suicido veteranos guerra . redes sociales pueden proveer recursos ayudar individuos entender cuándo cómo deberían intervenir amigo . miembros del servicio militar personas sociedad están viviendo nueva cultura conectividad . Esto provee nuevas oportunidades aplicar medidas preventivas prácticas intervención oportunas " , se lee publicación . embargo , no se da click liga presentada Departamento Defensa , interpretación es completamente diferente , al menos así fue usuarios que pensaron que propio gobierno está enviando señales humo que Donald visite psicólogo paso le baje dos rayitas sus destrampes Twitter . @DeptofDefense I think there's message hidden here somewhere . pic.twitter.com/NpbHxFQkEL — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017@DeptofDefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017@DeptofDefense LOL ! ! OK then . https://t.co/ad2EXWnUQT — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017@DeptofDefense pic.twitter.com/rEPOENYwHH — Yolanda Machado ( @SassyMamainLA ) January 23 , 2017@DeptofDefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017También te puede interesar : - Trump imprimió su estilo Oficina Oval - es presidente , que se dice caballero , pues no - ¿ Qué hay caja que Melania ha regalado Michelle ? 
 CIUDAD MÉXICO . varias horas que iniciaron festejos honor Rubí Ibarra , única persona que no está disfrutando esta enorme fiesta es misma quinceañera , quien todo este tiempo no ha sonreído . videos fotografías que circulan redes sociales , muestran joven potosina muy maquillada su enorme vestido rojo ; embargo , reflejan niña preocupada , ausente e incluso espantada todo que está pasando su entorno . Testigos del evento , quienes han llegado lugares Oaxaca , Querétaro , Monterrey , Chiapas varias ciudades Estados Unidos , coincidieron destacar que no han visto sonreír Rubí ; primero caos que se armó al terminar ceremonia religiosa estar rodeada tanta seguridad que impide gente acercársele , incluso su familia amigos más cercanos . Puedes leer nota original :    * Este contenido es publicado autorización ABC .   jcp 
 CIUDAD MÉXICO transmisión televisiva final ida Tigres América que se celebró estadio Azteca , fue captado individuo que láser verde apunta cancha frecuentemente intenta molestar deportistas que se desempeñan dentro del rectángulo verde . Porteros , cobradores penales árbitros ha sido víctimas dicho artefacto que general proyecta su luz rostro deportistas afán afectar su desempeño . Incluso , partido NFL que recientemente se efectuó estadio Azteca Raiders Texanos , mariscal campo del equipo Houston , Brock Osweiler , fue blanco del portador dicho artefacto que se dedicó gran parte del segundo cuarto reflejar luz verde casco del mencionado QB . que individuo fue evidenciado televisión nacional , inmediato redes sociales se llenaron reacciones al respecto , muchas cuales pedían que dicho sujeto no vuelva ingresar al Coloso Santa Úrsula . cmb 
 JOYA Se dice cansado medios comunicación , verlos afuera su casa todos días pese que XV años Rubí culminaron , asediarlo e invadir privacidad su familia . No quiere fama ,   Crescencio Ibarra es visto alternativa ir alcaldía Villa Guadalupe . Ecos del boom del festejo que catapultó familia Ibarra García ‘ cuernos luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ? No es algo nuevo ellos , Beverly -hermana Rubí- tiene 20 años es regidora localidad , además seguir cursando estudios universitarios . Al jefe familia más conocida Joya se le ha visto cerca Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis . ¿ Quién es Sifuentes ? consultor marketing político ; su empresa obtuvo premio Reed Latino al mejor spot precampaña “ estuvo bueno ” , además crear mejor eslogan : “ Ahora es cuando ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) podría ser vías que Crescencio busque presidencia   municipal Villa Guadalupe ; que Pedro Ibarra haga propio municipalidad Charcas . amigo don Crescencio Ibarra , famoso papá Rubí , quien le regalaré su campaña presidente municipal Villa Guadalupe , SLP su hermano Pedro , quien llevaremos presidencia municipal Charcas . Incluye , estrategia , publicidad , branding social media , producción , acomodamos . # MKF decimos mejor ” , publicó su espacio Facebook Marco Sifuentes pasado 26 diciembre . entrevista portal Mercado2.0 precisó : Decidimos ofrecerle manera gratuita servicios nuestro despacho mercadotecnia política , virtud que enteramos que señor tiene carrera política , su familia . le vamos regalar esos servicios” . puntualizó : han ocupado cargos públicos , forman parte del Partido Acción Nacional . PAN tiene sus procesos decidirá son sus candidatos , , puede ser vía independiente . Creo que ellos están encima partidos”.asc 
 CIUDAD MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario América del Norte Cancillería , indicó esta mañana que presidente México , Enrique Peña Nieto , consulta Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) Senado República tentativa visita que realiza mandatario estadunidense , Donald Trump . entrevista telefónica Pascal Beltrán del Río Grupo Imagen . jefe del Ejecutivo Nacional realiza su consenso servidores públicos , presidente Unión Americana tuiteó través su cuenta oficial , @realDonaldTrump : ‘ Estados Unidos tiene déficit comercial 60 billones dólares México . Ha sido acuerdo unilateral inicio del TLCAN número masivo ... ’ : … empresas puestos trabajo perdidos . México se muestra reacio pagar muro , sería mejor cancelar próxima reunión” . Sada Solana confía que decisión tomada primer mandatario mexicano será mejor , después analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario Relaciones Exteriores ( SER ) e Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario Economía ( SE ) , rinden informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicana sostuvo platicas segmentadas , no desintegradas cada ayudante Donald Trump . Fue muy importante este tipo juntas porque se logró englobar muchos temas vital importancia . cada colaborador se charló , aunque no estaban juntos funcionarios estadunidenses , se mantuvo interacción temas” . Hay temas que no se pueden dejar lado ; ejemplo : ‘ 20 25 ciento migrantes que trata cruzar frontera son mexicanos , resto vienen otros países . Pongamos perspectiva números reales . mexicanos se regresan hay que cuidar que no haya abusos , se les defenderá . equipo negociador mexicano reaccionó desconcierto declaraciones Trump . primeras reuniones fueron intensas variadas . Hicimos examen sobre situación . Estuvimos jefe gabinete , asesor Casa Blanca , consejo Economía , Comercio , Seguridad Interior” . hay algo claro : ‘ México no pagará muro ’ . The U.S. has 60 billion dollar trade deficit with Mexico . It has been one-sided deal from the beginning of NAFTA with massive numbers ... — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 of jobs and companies lost . If Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , then it would be better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 edd 
 CIUDAD MÉXICO juez federal ordenó inmediata libertad del exgobernador Nuevo León , Rodrigo Medina incumplimientos judiciales dentro juicio amparo , que prisión preventiva decretada este jueves queda efecto legal alguno . sentencia no implica que Medina Cruz deba dejar comparecer justicia federal , pues medidas aseguramiento que le fueron impuestas , al concedérsele suspensión provisional , consisten que deberá presentarse jueces causa amparo tantas veces requiera . juez control del estado no debió restringir libertad al ex gobernador imponiéndole medida cautelar personal consistente prisión preventiva contrariar suspensión provisional decretada este Juzgado Distrito " , señala resolutivo . titular del Juzgado Quinto Distrito Materia Penal Estado Nuevo León sede Monterrey consideró que posibilidad que exmandatario se sustraiga acción justicia es menor , pues mismo ha comparecido anteriormente presente causa diverso delito . Dentro del juicio , se reconoció que delito que se le atribuye Rodrigo Medina no es considerado grave , merece prisión preventiva oficiosa pues juicio se sigue nuevo sistema justicia penal corte acusatorio oral . 
 PUERTO VALLARTA niño 11 años se suicidó sostener fuerte discusión sus padres , quienes medida disciplinaria le quitaron su iPad . Esa noche , menor se retiró su cuarto visiblemente molesto , al día siguiente se levantó se fue escuela secundaria , regresó casa se metió su habitación . Todo parecía normal . aparente tranquilidad casa ubicada sobre calle Zacatecas , Sinaloa Sonora , Puerto Vallarta , se turbó cuando regresaron padres , les extraño no ver al hijo , que pensaron , seguí enojado . Preguntaron al hermano del menor éste les informó que se había encerrado su cuarto , al lugar se dirigieron progenitores , quienes encontraron al niño colgado . papá trató reanimarlo , llegaban ambulancia Cruz Roja , todo fue inútil , no tenía signos vitales . hechos suscitados pasado 26 enero tomaron nota elementos Policía Municipal , resguardaron lugar , inspeccionaron pertenencias del infante , se realiza autopsia . indagatorias fueron tomadas Fiscalía General del Estado . 
 CIUDAD MÉXICO . madrugada del 21 diciembre , par asaltantes aprovechó luz del semáforo tráfico que se genera lateral Viaducto Miguel Alemán , esquina Puente Morena , colonia Escandón ,   despojar automovilista sus pertenencias .    escrito muro Facebook del usuario que subió video ( cuyos datos no se revelan seguridad ) , se menciona que son varias ocasiones que , esa esquina , se sorprende ladrones .    " Es nido ratas , siempre asaltan ese punto , tengo varios conocidos que fueron víctimas ese rumbo " , se lee publicación red social .       Otro usuarios escribió :    " Ahí mismo asaltaron , denuncié policías mismos dicen tono burla ' joven , allí siempre asaltan ' ... " más :    " esa esquina asaltan mucho . ¡ deberían haber hecho algo ! " . Otra colaboración apunta tradicional complicidad policías : " Ese cruce toda vida ha sido blanco nada que hacen , lamentable ; que tenía 8 años , madre siempre decía que era peligroso . tengo 37 sigue igual . México , basta " .   Alguien , quien identificó , publicó datos que podrán servir autoridades SSPDF :    “ Todos esos son atrás del metro Tacubaya , mercado Becerra , rumbo al peri . Bellavista , son ratas del rumbo . Otros viven ahí Baco , Ferrocarril Cuernavaca , otros más calle Pavo real , otros calle Tordo ... Empiezan ahí doce noche cuatro cinco mañana . Antes asaltan paso peatonal ” . que sugieren solución :    " hubiera atropellado " ... pasas ahí , ten cuidado . no , no estaría mal compartir esta publicación tus seres queridos .    ¿ , qué habrías hecho ? 
 CIUDAD MÉXICO Políticos del PAN del PRD exigieron al presidente Enrique Peña Nieto que actúe titubeos dignidad su homólogo Estados Unidos , Donald Trump . que se dio conocer que ambos mandatarios se reunirán finales este mes , políticos pidieron Peña Nieto que deje clara posición protección connacionales . presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , le exigió negociar fuerza . Fernando Herrera , presidente Junta Coordinación Política Senado , adelantó que coordinadores parlamentarios se reunirán este martes secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , acordar agenda trabajo común . Resaltó que estos momentos es necesario dejar lado protagonismos , cerrar filas poderes del Estado presentar solo frente nuevo contexto internacional . , presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitará Videgaray Caso al secretario Economía , Ildefonso Guajardo , que acudan al pleno Cámara Diputados explicar estrategia del Gobierno Federal defensa connacionales . esto se busca que estrategia del gobierno federal se concrete absoluta firmeza dignidad , no sólo anuncios , respuestas aisladas coyunturales , precisó coordinador diputados del PRD . Añadió que su bancada solicitará Secretaría Hacienda resignación 100 millones pesos algunas partidas no prioritarias del presupuesto Cámara Diputados ser otorgadas al Programa Asistencia Legal Estados Unidos brindar máxima asesoría connacionales casos deportaciones . Incluso , afirmó , solicitará Secretaría Hacienda , Comisión Nacional Bancaria Valores Comisión Nacional Protección Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar que activos cuentas bancarias mexicanos que radican Estados Unidos sean entregados sus legítimos propietarios posibilidad que sean deportados . su parte , gobernador Chihuahua , Javier Corral , dijo que su gobierno va “ construir puentes sobre ese muro ” que pretende construir magnate republicano frontera . mismo sentido se pronunció , presidente Comisión Permanente del Congreso Unión , Javier Bolaños , quien recalcó que “ mexicanos no cubriremos costo esa muralla , porque creemos necesidad construir puentes entendimiento no barreras que sólo sirven cancelar diálogo buena vecindad ” . 
 MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatales municipales afirman que todas ferias del cohete son seguras pesar que algunas , que está Prolongación Madero Monterrey , se encuentran frente gasolinera colonia , que ha provocado temor algunos transeúntes . Personal Protección Civil municipios Estado se reunieron revisar estado que guardan ferias del cohete evitar situación similar sucedido pasado miércoles 20 diciembre mercado Tultepec Estado México , que cobró vida 35 personas . Nunca ha habido incidentes que ocurrió Estado México aquí Monterrey queremos que haya ” , declaró subdirector operativo Miguel Perales reunión . directores Protección Civil acordaron reforzar medidas preventivas planear estrategias coordinación dependencias . ABC verificó que 17 puestos dentro esta feria cuentan permisos necesarios Secretaría Defensa Nacional , además que cumplen distancia estipulada relación gasolinera , menos cien metros . comerciantes esta feria comentan que no esperan que sus ventas sean afectadas ocurrido Tultepec afirmaron contar todas medidas prevención necesarias tener puntos venta separados , contar extinguidores llenos tener tinacos agua tope . 
 CIUDAD MÉXICO .    últimos días revista Vanity Fair México se ha visto envuelta polémica . Primero su elección portada enero , donde aparece primera dama Melania Trump entrevista al interior que revelaba   oscuro pasado ex modelo . Este lanzamiento fue par orden ejecutiva del presidente Trump construir muro , que supuesto desató críticas publicación . Muchos pidieron boicotear revista le llovieron fuertes críticas su decisión . Ahora tan solo días esto , Vanity Fair regresa al centro polémica , después que supuestamente directora editorial versión mexicana , periodista española Lourdes Garzón , escribiera   mensaje su cuenta Twitter burlándose mexicanos . ‘ Qué llorones son vuestros compatriotas mejianos . Risa ’ , se lee mensaje Twitter . embargo , revista aclaró comunicado prensa que cuenta Lourdes Garzón fue hackeada que se encuentran investigando asunto . raíz notas que han aparecido algunos medios comunicación recientemente , desmentimos manera categórica autoría imputada al equipo editorial revista sobre mensajes ofensivos público mexicano . Estamos condiciones confirmar que sufrimos robo identidad cuentas Directora Editorial , Lourdes Garzón , Teresa Medina , Subdirectora Editorial . Se llevaron cabo conjunto Twitter acciones necesarias eliminar mensajes completo reportes levantados folios   # 50350281     # 50347270 , se consideró validez petición VanityFair México proceder . Reiteramos nuestro respeto México cada uno países que nuestra publicación se encuentra presente.fbp 
 NAYARIT alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” regaló coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark Rubí su cumpleaños número XV . vehículo tiene costo 190 mil 100 pesos . era esperarse Ramírez Villanueva , no se quedaría atrás carro último modelo , felicito quinceañera más famosa México , vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , se lee frase “ Felicidades RUBÍ , Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! video que circula redes sociales se puede observar edil subió al templete felicitar quinceañera quien le obsequio carro que asista escuela ver joven quinceañera , ahí tiene carro cero millas , viene San Blas , Nayarit , pa ’ que vaya escuela” . Posteriormente invitó todos que asistan su fiesta cumpleaños , próximo 30 diciembre Crucero Huaristemba , Municipio San Blas , donde amenizaran artistas Julión Álvarez , Maribel Guardia Arrolladora Banda Limón , evento que se estima tendrá gasto 5 millones pesos . Aprovecho este momento compañeros invitarlos , día 30 al festejo cumpleaños , quisiera que estuviera toda mad … está aquí bonito” . festejo se contemplan 50 mil cartones cerveza comida cerca 100 mil asistentes . edil sanblasense se ha hecho popular , al reconocer que “ robó nomás poquito ” ,    su primera gestión que le levantara falda mujer baila festejo su cumpleaños Banda Recodo.asc 
 WASHINGTON . presidente México , Enrique Peña Nieto , conversó viernes su homólogo Estados Unidos , Donald Trump , indicaron fuentes presidencia mexicana , cancelación reunión ambos líderes próxima semana discrepancias muro frontera común . Presidentes tuvieron conversación constructiva productiva torno relación bilateral ambos países , incluyendo tema del déficit comercial Estados Unidos América México , importancia amistad ambas naciones , necesidad que países trabajen juntos detener tráfico drogas flujo ilegal armas . respecto al pago del muro fronterizo , ambos Presidentes reconocieron sus claras muy públicas diferencias posición este tema tan sensible , acordaron resolver estas diferencias   parte discusión integral todos aspectos relación bilateral . Presidentes convinieron ahora no hablar públicamente este controversial tema . Ambos mandatarios han instruido sus equipos continuar diálogo fortalecer esta importante relación estratégica económica manera constructiva . reporte se conoció medio creciente crisis sobre comercio seguridad fronteriza dos países , después que Peña Nieto canceló viaje Washington reunirse Trump , que ha exigido repetidas veces que México pague construcción muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP Reuters    jpg 
 CIUDAD MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamó seguir creyendo país mexicanos 2017 , “ no perder vista eso que mueve , vivir este año al máximo . Amar , aprender compartir limitantes ” . parte familia , reciban nuestro más afectuoso sincero abrazo . Nuestros mejores deseos todos , que sea año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo plenos ” , enfatizó mensaje motivo del Año Nuevo . Indicó que 2016 fue año oportunidades lecciones aprendidas , que “ vivimos situaciones adversas , unidad , enfrentamos ” . primer mandatario aseguró que “ seguimos trabajando ellas , momentos que no han sido gratos ; sabiendo que , nación , tenemos fortaleza afrontarlos ” . blog Presidencia República , indicó que ha sido año que millones mexicanos han empezado construir su propia historia éxito ; que otros han contado . Asimismo , “ que ha habido retos difíciles , ellos , hemos detectado oportunidades . Recordemos que búsqueda mejor México , participamos todos ” . Deseó todos mexicanos que fiestas decembrinas todos hayan disfrutado sus seres queridos ; “ reflexionado sobre momentos que vivimos que hoy no están ; compartido historias alegría felicidad ” . asc 
 AUSTRALIA . joven australiana 25 años está horas morir debido enfermedad que padece . poco tiempo que su pronóstico vida termine , Nardya Miller escribió emotivo mensaje Instagram . miércoles pasado médicos del hospital Brisbane le dijeron que le quedaba semana vida plazo se cumple mañana . Nardya sufre fibrosis quística , que nació . Su esperanza vida se desvaneció cuando su cuerpo rechazó trasplante pulmones , hace dos años . mensaje que Nardya compartió concientiza al mundo sobre donación órganos . que personas vivan su vida segundo segundo . Quizás te conocí toda vida . Quizás te conocí diez años , tal vez tan solo momento . menos semana nunca más te veré , nunca más veré tu rostro , nunca más te hablaré , tocaré , abrazaré . siempre te amaré , amistades que construimos recuerdos que tuvimos . cosas no siempre se dan planeamos vida , habrá muchas cosas que nunca tendré , lugares que nunca iré cosas que no veré . siempre estaré mirando . Siempre . Sonriendo . Porque estuve aquí . Nunca rendiré . siempre . Ahora estoy simplemente dejándolo ir . , favor , les ruego que vivan su vida manera plena ” , escribió Instagram . 
 CANCÚN . Simultáneamente su campaña electoral , aún ahora que arrancó su mandato , Donald Trump no pierde tiempo sus negocios . Se frota manos hacerse 26 terrenos alta plusvalía Riviera Maya , que pretende despojar su legítimo propietario , denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantiene juicios México Estados Unidos . Se cuentan nueve demandas varios juzgados . siete años , abogados Trump han mantenido vivo este litigio , pues cuando pierde frente algún medio defensa propietario tierras , interpone otro recurso estrategia que pareciera agotamiento . Aquí pareciera cuadrar frase Trump revelada su libro arte del trato : “ adversario es débil , aplasto , es fuerte , negocio” . GénesisLa historia se remonta finales 2005 , cuando grupo empresarios Mérida Ciudad México , acordaron gobiernos Chiapas , Quintana Roo Ciudad México realizar forma conjunta magno evento objetivo promover forma mundial México . idea fue del empresario Pedro Ramírez Sierra , Ciudad México , cuyo Grupo Promotor MU es especialista organización realización actos masivos . grupo se puso contacto empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido Península Yucatán su participación obras públicas privadas , través sus empresas constructora e inmobiliaria : Pyrsa Construcciones Comercializadora Ronac . Rosas Moya fue quien realizó cabildeo del proyecto , convenció al entonces gobernador Quintana Roo , Félix González Canto , al Chiapas , Juan Sabines , cuyas administraciones aportaron millón dólares cada uno . “ Miss Universe , entonces propiedad Trump , obtuvo ganancias estimadas más ocho millones dólares , derivadas del contrato que celebró exclusivamente empresa mexicana Grupo Promotor MU , más utilidad derechos transmisión ” , explicó Rosas Moya . Trump , apariencia , había quedado conforme , al grado que su hija , Ivanka Trump , asistió Chetumal al último informe del exgobernador González Canto . Posterior al Miss Universo , Trump recibió su despacho , Nueva York , empresarios inmobiliarios Quintana Roo , pues era conocida su intención ampliar sus inversiones estado . embestida TrumpA más dos años medio celebrado Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibió notificación judicial , enterarle que cinco sus predios ubicados Riviera Maya , que acreditó parte garantías , más otros 21 , le fueron embargados forma cautelar , responder futuro demanda presuntos daños , gastos no cubiertos certamen belleza . Son esos 26 terrenos alta plusvalía , Riviera Maya , que está buscando Trump ensanchar sus propiedades su influencia negocios turísticos . “ Estaría reclamando 12 millones , que es que valen cinco predios que presentamos garantía , total 26 que embargaron forma cautelar , valen más ” , sostiene Rosas Moya . Trump , ha venido perdiendo juicios negociaciones arbitraje forma recurrente ; punto son garantías que quiere hacer válidas , dos años después siete años consecutivos que persiste demandas . cinco terrenos se colocaron fideicomiso paralelo al contrato celebración del evento , complacer Miss Universe . embargo , empresario yucateco ningún momento participó , sus empresas , firmas contratos , se limitó aportar sus bienes cerrar trato . “ Fue tres años después realizado evento todo éxito cuando Miss Universo había obtenido ganancias regalías derivadas del concurso cuando Trump , argumento que hizo gastos que no fueron cubiertos empresa organizadora , haber demostrado razón jurídica , pretendió hacer efectivas diversas garantías , algunas estas Comercializadora Ronac aval” . tribunal Nueva York deslindó Rosas Moya ( JAMES ARBITRATION Case No . 1425013328 ) al considerar que Trump pretendió exigir indebidamente obligaciones al empresario mexicano . Trump podría pagarMarco Antonio Bautista , director Comercializadora Ronac , dijo que Donald Trump se vio obligado proporcionar medios garantía , manera que pierde caso , tendrá que resarcir daños morales económicos propiciados Rosas Moya . 
 CIUDAD MÉXICO . posible cancelación reunión presidentes Enrique Peña Nieto Donald Trump , programada 31 enero , traería mayor incertidumbre mercados , afirmó secretario Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . peso bolsa México han sufrido fuertes pérdidas incertidumbre torno al impacto que tendrán nuevas políticas proteccionistas del nuevo Gobierno Estados Unidos , principal socio comercial del país latinoamericano . Habrá que ver qué sucede , qué términos se da , qué espacios diálogo , qué caminos qué avenidas quedan abiertas . Habrá que esperar , habrá que estar atentos ver qué resulta , qué sale reuniones que están teniendo ahorita " , dijo entrevista radiofónica . Este jueves , presidente Estados Unidos , Donald Trump , dijo que mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , debería cancelar su visita Washington su Gobierno se niega pagar muro fronterizo .   miércoles Trump firmó orden ejecutiva comenzar " meses " construcción del muro frontera dos países , decisión que lamentó Peña Nieto al reiterar que México no pagará costes , pretende presidente estadunidense . Ayer , secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostuvieron reunión equipo del presidente Estados Unidos , primeras conversaciones sobre comercio , migración seguridad ambas naciones .    mpe 
 CIUDAD MÉXICO . que todo México está pendiente que pasa torno XV años Rubí , cantante Lucero aseguró que no se encuentra acuerdo todo fenómeno que se ha fomentado raíz viralización invitación que realizó padre festejada . celebración será 26 diciembre .    interprete conocida ‘ novia América ’ desaprobó que gente ‘ se burle ’ celebración tan personal que sobre todo está planeada ‘ conectar corazón ’ sus invitados . verdad sí no comparto mucho eso , porque además parece burla alguien que ha hecho , ha querido hacer festejo conectando corazón sus invitados ” , dijo entrevista . Consideró que es digno que cada familia organice festejos altura sus posibilidades , sea menor mayor presupuesto se trata tener espacio momentos agradables , sus ojos , convocatoria quinceaños Rubí se volvió ‘ burla enorme’ . Incluso comentó que quienes no tienen mucha noción que pasa redes sociales , pueden pasar alto invitación fiesta joven . Lucero dijo , además , que tema debe preocupar generadores contenido , que consideró que viralidad que alcanzó invitación atrajo medios nacionales , internacionales cientos personas que les interesa ir formar parte del fenómeno que se produjo redes sociales . convocatoria celebrar quinceañera próximo 26 diciembre , obtuvo atención artistas cantantes que han ofrecido cooperar amenizar festejo que par semanas ha pasado ser algo planeado comunidad Joya , San Luis Potosí ser evento pensado cientos invitados agregados . ¿ CÓMO SE HIZO VIRAL FESTEJO RUBÍ?mym 
 CIUDAD MÉXICO . secretario Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade   afirmó que , pese al establecimiento del ajuste al costo del combustible , México preserva estándar uno más competitivos Centroamérica . comparamos continente , estamos mitad que cuesta Uruguay , que cuesta Cuba , estamos debajo cuesta Brasil Chile , estamos debajo que cuesta algún país Centroamérica , ajuste , México incluso se ubica orden países que vende condiciones gasolina condiciones más competitivas ” , refirió entrevista televisiva .   Aseguró que decisiones que se toman torno liberación precios combustible , buscan mejorar economía del país , que aclaró que este proceso no es resultado Reforma Energética .    Estamos cuidando finanzas públicas , estamos tomando decisiones responsables que tenemos que tomar , estamos moviéndonos entorno que país preserve fortalezas ” , expresó . Afirmó que panorama internacional incertidumbre que diferentes escenarios plantean , México se encuentra preparando instrumentos fortaleza que le brindarán soporte . Estas decisiones difíciles que estamos tomando , van abonar que se den elementos certidumbre certeza , van cuidar nuestra economía momentos incertidumbre que vamos tener ” , expuso . Meade Kuribreña enfatizó que ajustes liberación costos combustibles que se aplicarán partir del primero enero 2017 , no tienen nada que ver Reforma Energética . Esto no tiene nada que ver Reforma Energética , tiene que ver que ha pasado precios del petróleo ” , precisó . Aclaró que gran consumo combustible que se tiene habitante del país , subsidio al costo gasolina se ha hecho ‘ insostenible ’ gobierno , toda vez que refirió que México es cuarto consumidor   per capita combustible nivel mundial .    hubiéramos querido mantener precio del petróleo artificialmente , costo finanzas públicas hubiera sido muy importante , hecho , cada cinco pesos históricos todo que México debe requerimientos financieros del sector público , se explican decisiones pasado mantener artificialmente precio gasolina , no teníamos capacidad hacerlo ” , acotó . acuerdo comparativo del aumento precios del petróleo 2015 2016 , titular Hacienda acotó que : Enero subió 67% más Febrero costó 75% más Septiembre 17% más Dijo que temor que despierta proceso liberación precios gasolinas sector empresarial , Secretaría Hacienda está dispuesta acompañar representantes del sector proceso , que confío que aumento del costo combustibles , no desaten inflación valor otros productos .   mym 
 CIUDAD MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) dio conocer que dos visitadores adjuntos acudieron al Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar estado salud Guillermo Padrés Elías . su cuenta Twitter , CNDH confirmó que ex gobernador Sonora se encuentra huelga hambre pasado sábado 21 enero , “ que su hijo sea cambiado del CEFERESO 1 , uno mínima seguridad ” . Padrés fue visitado 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relató anteriormente señalado refirió que toma agua miel ” , escribió Dirección General Comunicación Social del organismo . mensajes señalan que Padrés Elías agradeció presencia Comisión Nacional Derechos Humanos , quien señaló , " estará atenta situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo del exmandatario estatal se encuentra interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) del Altiplano , Estado México , su probable responsabilidad delitos delincuencia organizada lavado dinero . asc 
 CUERNAVACA , MORELOS mujer que se autodenominó “ Lady Nochebuena ” , caminó ropa íntima plancha del zócalo Cuernavaca , demostrar que mujeres pueden vestir quieran que nadie toque , acose agreda .   entrevista joven expresó : Estamos haciendo este reto porque es protesta , que todas mujeres podemos salir vestidas queramos . verdad es que estamos hartas que siempre que salimos calle estén persiguiendo , estén chiflando , estén haciendo mil cosas” . joven sólo iba acompañada amiga horas más tarde video fue publicado perfil Facebook nombre Sara García , que se observa que joven participó concurso Nuestra Belleza Morelos 2016 . agregó : Queríamos cumplir algo común , poder llamar atención que queremos dar entender , pues más que nada que estamos hartas todas mujeres que somos perseguidas , que subimos ruta están molestando , que vamos caminando calles persiguen” . joven duró minutos ropa ligera , hizo recorrido mirada curiosos , quienes no se acercaron al ver que varias personas reporteros seguían sus cámaras después se retiró del lugar . 
 CIUDAD MÉXICO . celebración XV años Rubí Ibarra , comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe , San Luis Potosí , miles asistentes , provenientes Todo México , así Polonia , Estados Unidos Argentina , dejaron lugar prácticamente inundado   basura . primeras horas del lunes , hoteles paso , posadas hostales se fueron llenando presencia gente que se invitó celebración que se hizo popular través redes sociales . resultado fue gran cantidad basura regada semi apilada lugar donde tocaron bandas Grupo Capaz ( antes K-Paz Sierra ) , Banda Jerez Indomables Cedral . Fue falta cultura toda gente que estuvimos aquí que , pues dejaron basura , botes , que ingirieron " , reconoció Sergio , visitante Ciudad Victoria . bolsas tiendas conveniencia donde muchos se pasaron ‘ surtir ’ alcohol , botellas , latas cerveza licores , envases plástico , así papel bolsas botanas se pudo observar lugar donde fue misa comida Laguna Seca , municipio Charcas , San Luis Potosí , donde se realizaron carreras caballos baile masivo . ayuntamiento Charcas , que autorizó realización del baile predio del municipio , aseguró que no quedará basura alguna lugar , embargo , imágenes del evento compartidas redes sociales demuestran contrario . Tenemos convenio ecología del estado , compañero Raúl , presidente Villa Guadalupe , hoy darnos tarea recoger cerca 3 , 4 toneladas basura que creemos que es que está ahí . Se van llevar Matehuala " , dijo Luis Armando Colunga , alcalde Charcas . gobierno potosino calculó que 60 mil asistentes acudieron XV años Rubí e informó que no hubo incidentes que lamentar , salvo deceso jinete que participó competencia " Chiva " .     mpe 
 MICHOACÁN . construcción del muro fronterizo que ha ordenado presidente Estados Unidos , Donald Trump , podrían aumentar muertes migrantes mexicanos , expuso José Luis Gutiérrez Pérez , secretario del Migrante Michoacán , quien señaló que dependencia que encabeza trabajan apoyar connacionales , pues muro no va frenar migración michoacanos Estados Unidos . Se va incrementar muerte personas que van morir su intento cruzar frontera , alcanzar sueño americano , vamos tener daño ecológico duda han pronosticado muchos expertos este tema [ … ] construyen muro 3 metros vamos conseguir escalera 5 , sea eso está demostrado que no es forma , no es forma más inteligente frenar migración”Asimismo , Gutiérrez Pérez señaló que Trump fue mal candidato , está resultando peor presidente , cual , bloqueo remesas sería medida catastrófica economía entidad . Sería devastador estado Michoacán que hubiera freno remesas , digo Michoacán somos adictos remesas , es duda fuentes , hoy día representa 80% , más del 80% del presupuesto estatal ” , agregó . su parte , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo del Centro Estatal Desarrollo Municipal , manifestó que , gobierno estatal , coordinación gobiernos municipales , están atentos preparados posibles contingencias carácter migratorio . Estamos listos cualquier eventualidad , somos michoacanos que hemos salido adelante pesar otras adversidades hoy garantía nuestros hermanos está dada , está implementada estará siendo aplicada hora que sea necesaria casos extremos ” , señaló Paredes Correa . Hoy día , son 4 millones 300 mil migrantes michoacanos radicados EU , dentro 12 millones connacionales nacidos México que se encuentran aquel país ; se estima hay cerca 37 millones personas raíces mexicanas que viven vasto territorio norteamericano . este tenor , se reunieron autoridades materia migración electorales 113 ayuntamientos Michoacán , fin implementar mecanismos electorales que garanticen voto libre migrantes próximas elecciones .    mpe 
 SONORA . Funcionarios Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitaron Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social del Altiplano , donde hijo del ex gobernador Sonora , involucrado su padre presuntos actos corrupción , solicitó ser trasladado otro reclusorio . Este miércoles ex mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumple siete días huelga hambre Reclusorio Sur , que solamente ha consumido agua , miel limones ; su estado salud es reportado estable tres veces al día es revisado médico , protocolo que establece Tratado Malta que fue dado conocer Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario del Sistema Penitenciario Ciudad México . informó CNDH través su cuenta oficial Twitter ( @CNDH ) , visitador adjunto se reunió primogénito del ex Gobernador Sonora , quien solicitó ser cambiado otro penal negó que haya sido víctima malos tratos parte custodios del CEFERESO número 1 del Altiplano , había denunciado su padre carta entregada autoridades penitenciarias 20 enero 20:30 horas , dos días haber empezado ayuno medida presión exigir respeto derechos humanos su hijo . Guillermo Padrés e hijo están siendo procesados Causa Penal número expediente 25/2016 delitos operación recurso procedencia ilícita , evasión fiscal delincuencia organizada . estableció Procuraduría General República su averiguación previa , ex mandatario panista recibió sospechosas transferencias electrónicas bancos Estados Unidos Europa , 8.8 millones dólares , provenientes presuntos “ moches ” contratistas beneficiados licitaciones su sexenio ; su hijo Padrés Dagnino , quedó involucrado cuando su padre diseminó dinero cuentas personales su familia . Personal CNDH refirió Padrés Dagnino que no es autoridad competente su solicitud ( ser trasladado otro reclusorio ) orientó sobre misma ” , suscribió Comisión su cuenta Twitter . Este miércoles padre e hijo cumplen 75 días presos , 11 noviembre del 2016 , cuando ex mandatario panista decidió entregarse PGR que buscaba consignarlo Juez Federal que libró orden aprehensión su presuntamente haber incurrido actos corrupción ; embargo , Guillermo Padrés fue detenido junto su primogénito , quien estaba siendo investigado junto otros 12 miembros familia del ex gobernador Sonora . jcp 
 Confirmaron más millón personas evento facebook XV Rubí ¿ Llegarán ? @Kaffievillano @ChanoJuradopic.twitter.com / S10zFIQA81 — Programa Hoy ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ Sí , después especulaciones , pese problemas logística último minuto , Rubí Ibarra García celebra sus XV años . que era poblado aislado hace meses , hoy , Joya cuenta energía eléctrica señal transmitir evento . 11:00 horas , plena misa se pudo saber agenda del día quiceañera ; televisora Chapultepec acertó primer golpe guerra llevarse incidencias XV Rubí … vestido que lució joven ceremonia religiosa es Mitzy , quien se le entregó emisiones del Programa Hoy ; festejada eligió varios diseños uno confeccionado rojo . ‘El diseñador estrellas ’ cuenta trayectoria 40 años ; sus vestidos han sido parte del guardarropa Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … Después ceremonia religiosa , se tiene prevista comida , que asistirán familiares amigos . Después famosa lucha ‘ chiva ’ 10 mil pesos … caballos están listo jinetes empiezan pasearse zona carrera . noche se llevará cabo baile … al lugar , está confirmado arribo Marco Flores su Banda Jerez … asistentes trascendió venta algunos recuerdos , que gente que ha llegado del norte del país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , han adquirido … MOMENTOS XV ... fiesta sigue Joya … agenda ha sufrido algunos retrasos debido multitud invitados , algunos medios que han buscado exclusiva primeras imágenes Rubí sus XV años . del acto eclesiástico , familia Ibarra García se dirigió carpas , lugar que se serviría comida , este momento evento se ha mantenido alejado invitados externos , todo se ha centrado familiares , invitados cercanos algunos medios comunicación . traslado tuvo imprevisto , Ana Elda García , madre festejada , abrumada camarógrafos lanzó insultó : “ Entiende más animal que prensa ” , que le ha generado algunos reclamos redes sociales . comida , asistentes degustaron asado , barbacoa , mole carne cerdo , arroz … tradicional pastel . mesas mantel rojo sillas respaldo que se aprecia nombre festejada son común denominador referente asistentes , que recibieron recuerdo tortillero servilletero . Enviadas Estados Unidos España dan seguimiento cada incidencia que esperan sea evento social surgido redes sociales . Algunos medios esperan ser testigos al menos 15 bandas , cuales , algunas empiezan concentrarse Laguna Seca , donde será competencia llevarse ‘ chiva ’ … asc 
 CIUDAD MÉXICO . reacciones políticas proteccionistas que promueve presidente Estados Unidos , Donald Trump , no se han hecho esperar redes sociales , que cientos usuarios han comenzado despedirse algunas transnacionales que ocupan lugar mercado mexicano . acuerdo Trends México , # AdiósStarbucks superó   610 mil 701 menciones . primera marcas que fue blanco del desprecio tuiteros fue Starbucks , compañía que pese incorporar barra productos fabricación territorio nacional , es primeras lista mexicanos que están dispuestos dejar consumir compañías extranjeras , principalmente aquellas origen estadunidense . idea boicots surgió que , Donald Trump firmó orden ejecutiva iniciar construcción muro frontera Estados Unidos México , insistencia que serán mexicanos quienes se encarguen cubrir costo . Hoy : " Adiós Starbucks " semana : pic.twitter.com/bj3ANeraLQ — J s u é ( @JosueeDraguix ) 26 enero 2017 TE INVITAN COMPRAR PRODUCTOS NACIONALES tendencia no sólo busca evidenciar excesivo consumo productos estadunidenses , que , además , promueve marcas nacionales que ofrecen exactamente mismo producto servicio . # MurodeTrump vamos pagar que le dejemos comprar empresas gringas # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 Aunque algunos duden que impacto redes sociales se traslade ganancias marcas estadunidenses , acuerdo informe TrendsMéxico ,   # AdiósAStarbucks logró superar 610 mil 701 menciones miércoles que se convirtió tendencia . Otros boicots han comenzado promover productos tradicional mole vez del empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks que tal molito ? pic.twitter.com/dHqBGS0Iie — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 lista se han sumado compañías McDonald's , Pizza Hut , empresas refresqueras , así jugueteras Mattel , Fisher Price sinfín marcas productos exportación . # AdiosStarbucks todas demas marcas . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @Lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym 
 CALGARY , CANADÁ . Canadá se concentrará mantener sus lazos comerciales Estados Unidos renegociación del Tratado Libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) podría verse impedida ayudar México que evite convertirse blanco Donald Trump , dijeron fuentes del gobierno canadiense . Amamos nuestros amigos mexicanos . nuestros intereses nacionales están primero amistad viene después " , dijo fuente reunión del gabinete Calgary . Ambas no son excluyentes sí " , agregó fuente . comentarios son más severos momento parte funcionarios canadienses , quienes están cada vez más convencidos que México será más perjudicado cambios al TLCAN . presidente Donald Trump dijo domingo que planea iniciar pronto renegociación del TLCAN , que permite que Canadá México envíen mayor parte sus exportaciones Estados Unidos . fuentes del Gobierno canadiense hicieron hincapié que Ottawa no ha tomado decisión final sobre su postura negociaciones del TLCAN , debido que se desconoce posición inicial Trump . gobierno rechazó idea que Canadá abandonará formalmente México . ministra Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , dijo que su país apoya TLCAN acuerdo trilateral destacó que primer ministro Justin Trudeau conversó fin semana presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . Dicho eso , fuentes del gobierno dijeron que México Canadá parecen tener poco común . Trump está descontento enorme déficit Estados Unidos México prometió castigar empresas que produzcan su vecino del sur . Nuestras posiciones negociación son totalmente diferentes . México está siendo colgado pies ventana rascacielos " , dijo segunda fuente gobierno . Otra persona canadiense involucrada caso dijo : " México está posición terrible , terrible . , no " . Funcionarios conocimiento contactos diplomáticos México Canadá dicen que no se ha hablado crear frente común Estados Unidos sobre TLCAN debido que tal decisión generaría tensiones sería contraproducente . gak 
 CIUDAD MÉXICO . ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , inició huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presuntos malos tratos parte custodios su hijo Guillermo Padrés Dagnino , que está preso Centro Federal Readaptación Social del Altiplano ; ambos son juzgados delitos delincuencia organizada , lavado dinero evasión fiscal . Este domingo , padre e hijo cumplen 72 días presos , 11 enero del 2016 , cuando ex mandatario panista decidió entregarse Procuraduría General República que estaba buscando consignarlo Juez Federal que libró orden aprehensión su presuntos actos corrupción ; embargo , cuando Guillermo Padrés fue entregarse junto abogado su hijo , autoridades arrestaron este último enjuiciarlo dentro del mismo expediente judicial . Ex colaboradores cercanos , que al conocer anuncio huelga hambre visitaron Guillermo Padrés este sábado su celda , confirmaron Excélsior que ex gobernador está recluido su cuarto alimentos líquidos voluntad propia medida protesta exigir que se respeten derechos humanos su primogénito . fuente consultada , Guillermo Padrés está decaído situación que está padeciendo su familia , decidido llevar ayuno últimas consecuencias porque considera que proceso penal que enfrenta su hijo es injusto . averiguación previa integrada Agente del Ministerio Público Especializado estableció que Guillermo Padrés recibió depósitos bancarios 8.8 millones dólares presuntos " moches " licitaciones públicas su administración ; además que su hijo se vio involucrado porque supuestamente ex mandatario panista repartió dinero cuentas nombre su familia . momento , ningún funcionario del Sistema Penitenciario se Ciudad México ha emitido reportes sobre protesta Guillermo Padrés su estado salud . jcp 
 CIUDAD MÉXICO Porque " tercera es vencida que no agarren mal parado 2018 " , Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) eligió fecha celebración su tercer consejo nacional cual volverá evaluar tamaño estructura territorial que pretende defender voto elecciones presidenciales . reunión dirigentes nacionales se llevará cabo Ciudad México sábado 1 domingo 2 abril del 2017 , anunció Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena , quien exigió sus seguidores simpatizantes que aun cuando encuestas ubiquen preferencia ciudadanía " no hay que confiarse dormirse laureles " porque es muy grande " animal " que van enfrentar . No hay que confiarnos , no estar pensando que es asunto fácil , estamos arriba encuestas , pregunta fuesen ahora elecciones del 2018 , ¿ qué partido qué candidatos votarías presidencia república ? , Morena   está nivel nacional , no podemos dormirnos laureles " resaltó .   Al igual que ocurrió finales noviembre del 2016 , encuentro morenistas servirá establecer número comités base que cuenta esa fuerza política país . acuerdo , López Obrador este mes diciembre del 2016 , se contabilizaron cerca 50 mil comités largo todo país , que aún faltan constituir alrededor 18 mil comités más , uno cada sección electoral que se encuentra dividido país . anticipación contar ejército territorial más medio millón personas más año distancia comicios presidenciales " tiene justicación " que Morena piensa buscar mes antes comicios del 2018 sus representantes casilla " van estar fritos " frente forma actuar adversarios que irán todo compra del voto regiones más pobres del país , argumentó López Obrador . esta forma abajo enfrentaremos andanada compra del voto , fraude , estamos mes antes elección presidencial buscando representantes casilla , estamos fritos , no , eso debemos resolver mucha anticipación , estamos jugando destino del país , destino México , futuro nuevas generaciones" . ese motivo , líder Morena continuará próximos meses sus recorridos todo país , partir primera semana enero del 2017 . 
 CIUDAD MÉXICO Senado República canceló sesión solemne centenario Constitución que se llevaría cabo Querétaro , fin ahorrar medio millón pesos traslados hospedajes . presidente del Senado , Pablo Escudero , anunció esta medida condiciones económicas que vive país política austeridad presupuestaria , que recientemente adoptó Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos será Ciudad México , decisión que fue previamente consultada coordinadores parlamentarios , añadió . Se estima que ceremonia se lleve cabo 2 8 febrero se tendrá que definir es sede actual del Senado vieja casona Xicoténcatl . Cabe recordar que , diciembre pasado , Pleno del Senado aprobó que esta sesión se llevaría cabo Teatro República Querétaro , cual adquirió Cámara recientemente 100 millones pesos . Se trata medida responsable que se tomó derivado condiciones económicas que persisten , , confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ” , recalcó Escudero Morales . 
 CIUDAD MÉXICO . problema sector salud Veracruz podría estar vigente , e ir más allá quimioterapias medicamentos apócrifos , aplicadas supuestamente niños cáncer administraciones gobernadores Fidel Herrera Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , reveló este martes que brigada 12 especialistas Cofepris personal Secretaría Salud descubrió 11 toneladas medicamentos caducos 47 mil pruebas VIH registro sanitario . ¿ Aquí hay problemas ? Sí , hay problemas , digo toda claridad , hemos detectado problemas . gustaría que no se presentara se ha presentado , tenemos que corregir estas situaciones ” , dijo . después reunión plenaria del Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestó que del tema central investigación , quimioterapias apócrifas niños cáncer , se están investigando registros 2010 2013 . que hemos encontrado es alguna evidencia documental algún caso que se registró año 2010 cuya conclusión avanzó año 2011 . No tenemos ninguna evidencia este momento afectación , niños pacientes , tenemos que estudiar su totalidad expedientes clínicos poder llegar alguna conclusión ” , dijo . momento , Secretaría Salud no ha encontrado evidencia algún fallecimiento Veracruz causa esto supuestos falsas quimioterapias , expedientes clínicos seguirán siendo analizados . Recomiendo que familias pacientes que tienen padecimiento oncológico , no desatiendan sus tratamientos , sería algo muy delicado , puedo comprometer que que se está haciendo , porque alguno medicamentos que se atribuye situación anómala , es medicamento que no se recomienda niños ” , agregó . Narro Robles precisó que investigación no aún ha terminado , adelantó que Secretaría Salud considera presentar primer informe investigación este miércoles jueves . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . presidente Estados Unidos , Donald Trump , se reunirá 31 enero su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , dijo sábado portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer dijo que Trump se reunirá próxima semana primera ministra británica , Theresa May . fecha visita May no estuvo inmediatamente clara breve comunicado Spicer . presidente dará bienvenida jueves al primer líder extranjero cuando Theresa May llegue Washington viernes " , dijo portavoz . Spicer no estuvo inmediato disponible aclarar encuentro Trump May será jueves viernes . Cabe destacar que esta mañana , Peña Nieto sostuvo conversación telefónica su homólogo Estados Unidos , quien felicitó su toma protesta , celebrada ayer Washington . Ejecutivo mexicano expresó interés mantener diálogo abierto gobierno ese país , que iniciará 25 26 enero visita Washington secretarios Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , Economía , Ildefonso Guajardo , tener reuniones alto nivel nueva administración . Presidencia República informó comunicado que objetivo esas conversaciones trabajo es generar cuadro acuerdos certidumbre diversas materias , que se incluye comercio , migración seguridad . Dio conocer que llamada telefónica presidente Peña Nieto expresó voluntad México trabajar agenda que se beneficien ambos países , enfoque respeto soberanía dos naciones responsabilidad compartida . Además reiteró prioridad estratégica lazos bilaterales . mandatarios reiteraron su confianza que ese diálogo que inicia fructifique buenos resultados dos naciones acordaron encontrarse futuro cercano . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . Petróleos Mexicanos ( Pemex ) seguirá siendo empresa rentable México , capacidad regresar equilibrio financiero 2019 2020 , aseguró José Antonio González Anaya , director general . Al participar reunión plenaria del Partido Verde Ecologista , funcionario expuso que escenario 2017 petrolera trae cambio tendencia positivo . No quiere decir que hemos resuelto problemas Pemex , , primera vez 2012 , vamos presentar superávit primario . superávit primario es todos ingresos , todos egresos , menos servicio deuda . no tomáramos cuenta deuda Pemex tendría superávit primario tiene gobierno federal ” , dijo encuentro realizado Senado República . pesar incertidumbre precios del petróleo , González Anaya expuso que Pemex seguirá mostrando fortaleza . esfuerzos que estamos haciendo Pemex puede regresar equilibrio financiero 2019 2020 . Es cosa casi sorprendente dada situación financiera empresa , considerando que no estamos haciendo supuestos ilógicos ninguna naturaleza , es empresa fuerte negocio noble , chiste es tener empresa eficiente manejarla criterios rentabilidad eficiencia ” , manifestó . AGOTAMIENTO CANTARELL ... Además , explicó que factores agotamiento del crudo yacimiento   Cantarell , “ cada vez va ser más caro más difícil encontrar petróleo México , hay petróleo ” . embargo , aprovechando flexibilidades Reforma Energética , Pemex se va concentrar yacimientos rentables . Ahora nuestro mandato es sólo sacar petróleo que es rentable extraer , hacer estrategia agresiva alianzas campos grandes campos chicos hacer contratos más ágiles poder asignar que tengan algo riesgo ” , señaló.mym 
 SALTILLO , COAHUILA . impresionante choque dos tráileres dejó   cuantiosos daños materiales saqueo mercancía al registrarse rapiña violenta , parte ejidatarios que viven cerca carretera libre Torreón , Coahuila . dos pesadas unidades se impactaron lado debido densa neblina que se registró sobre vía federal que impedía visibilidad Dos traileros resultaron lesionados , uno ellos ameritó su traslado clínica 2 del IMSS , Saltillo otro permaneció lugar . Paramédicos Cruz Roja , delegación Saltillo , se hicieron presentes zona del accidente atender heridos . suele suceder rapiña no se hizo esperar uno tráileres que transportaba mercancía diversa fue saqueado su totalidad . anterior originó fuerte riña mujeres que se disputaban mercancía . Elementos Policía Federal , dispersaron personas que cometían acto rapiña . vialidad no se vio trastocada tráileres fueron retirados . 
 AGUASCALIENTES . Personal Comisaría General Policía Ministerial del Estado , llevaron cabo detención sujeto 25 años , que Juez Control Juicio Oral Penal girara orden aprehensión delito lesiones dolosas agravio menor 2 años edad . sujeto identificado Israel N.   mejor conocido “ Pelón ” , fue detenido Avenida Héroe Nacozari posteriormente fue trasladado al Cereso . madre menor llegó casa del ahora detenido quien sostiene relación sentimental dejar encargada su hija Fue pasado 19 enero , cuando madre menor llegó casa del ahora detenido quien sostiene relación sentimental dejar encargada su hija , que llevaba sus otros hijos escuela , ese momento acuerdo declaración afectados , niña se quedó sentada silla jugando teléfono celular , sujeto se iba dormir . Al regresar , madre menor se percató que su hija se quejaba dolor su pierna al intentar cargarla comenzó llorar , que decidió trasladarla recibir atención médica Clínica 6 del IMSS , donde médicos indicaron que niña presentaba “ Síndrome del niño maltratado ” , que se pidió intervención policías ministeriales quienes trasladaron al sujeto agente del Ministerio Público . menor presenta fractura su pierna derecha    detenido confesó que efectivamente había golpeado menor que no dejaba dormir ruido que estaba haciendo , que se levantó cama se dirigió sala donde estaba menor darle algunos golpes regresar dormir , su declaración sujeto abandono instalaciones del Ministerio Público . Clínica del Seguro Social , médicos señalaron que pequeña presentaba fractura su pierna derecha que aún permanece nosocomio , , agente del Ministerio Público solicitó orden aprehensión , misma que fue otorgada Juez Control Juicio Oral Penal delito lesiones dolosas . jpg 
 CIUDAD MÉXICO . rector UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamó no caer temor desesperanza frente eventual construcción muro México Estados Unidos , al fin del Tratado Libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) . No tenemos que espantarnos . iremos superando . Ahora , muro , les va costar más trabajo traficar armas que alimentan cárteles droga ” , aseveró . rector máxima casa estudios , entregó presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 2016 , jóvenes del bachillerato universitario excelencia académica , su valor , liderazgo compromiso nación . Ceremonia , tuvo lugar Auditorio Raoul Fournier Villada , Facultad Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente del Consejo Administración empresa ICA , expuso que esta distinción que se otorga hace 25 años destacados universitarios , refleja sana ambición estudiantes superarse sí mismos ayudar su país . México saldrá adelante , superará sus dificultades expresiones que denostan . jóvenes está futuro este país . país próspero que todos esperamos ” , comentó . Graue Wiechers recordó que 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundó Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa que ayudó desarrollar infraestructura del país América Latina , además contribuir formación profesionistas alto nivel académico . 1947 importación productos estadounidenses estaba prohibida , no teníamos Tratado Libre Comercio , había dificultad vender recibir mercancías , crecíamos al seis ciento anual ” , agregó . Jacqueline García Cordero , alumna del Colegio Ciencias Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco ganadora presea 2016 patriotismo , agradeció que se motive talento jóvenes se les ayude descubrir sus capacidades dones . He representado país extranjero , personas nunca llaman nombre , llaman México . Esta es metáfora impresionante , porque todo que hacemos es que México hace es imagen que damos esa imagen al mundo ” , comentó . su oportunidad , Yair Piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo alumno destacado Facultad Ciencias UNAM , expresó que amenazas , extremismos violentos condiciones políticas cambiantes , es urgente que jóvenes tomen responsabilidad exigir promover cambios . Educar joven no es hacerle aprender algo que no sabía , hacer alguien que no existía , es decir , transformarlo que jóvenes transformemos al país que hoy heredan ” , dijo.jcp 
 WASHINGTON , EU presidente Estados Unidos , Donald Trump , pretende fijar impuesto del 20 % sobre todas importaciones procedentes México costear muro que quiere construir frontera común , adelantó hoy portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . portavoz describió periodistas bordo del Air Force One esa medida decisión tomada Trump que presidente quiere incluir dentro reforma fiscal más amplia que pretende negociar Congreso . No obstante , ese impuesto no se puede aplicar forma inmediata , puesto que está vigente Tratado Libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) , firmado Estados Unidos , Canadá México hace más dos décadas . Spicer mencionó que Estados Unidos tiene déficit comercial México , tomó ejemplo cifra 50 mil millones dólares explicar que se aplica ese impuesto del 20 % sobre esa cantidad se obtendrían 10 mil millones dólares al año se pagaría " fácilmente muro solo través ese mecanismo " . déficit comercial EU México es 60 mil millones dólares anuales , que aplicación este arancel sobre dicha cantidad generaría 12 mil millones al año , aunque volumen total importaciones México rondan 295 mil millones dólares . líderes republicanos Mitch McConnell , del Senado , Paul Ryan , Cámara Representantes , habían cifrado antes 12 mil 15 mil millones dólares coste levantar muro casi 2 mil kilómetros que restan vallar frontera . Ese impuesto importaciones mexicanas " proporciona claramente financiación " muro " hace manera que contribuyente estadounidense es totalmente respetado " , explicó Spicer avión presidencial regreso Washington Filadelfia , donde Trump asistió reunión congresistas republicanos . acuerdo portavoz , " probablemente " Estados Unidos es único país grande que no grava importaciones productos otras naciones permite que " fluyan libremente , cual es ridículo " . Trump desató hoy crisis México sus amenazas que ese país pague muro que ha ordenado construir frontera común , que derivó cancelación reunión su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , del próximo martes Casa Blanca . 
 WASHINGTON . presidente Estados Unidos , Donald Trump , dijo que tuvo conversación " muy buena " su par mexicano , Enrique Peña Nieto , que acordaron trabajar mejorar relaciones truncado encuentro ambos proyecto del republicano construir muro fronterizo . Tuvimos conversación muy buena . He tenido posición muy fuerte México . Tengo gran respeto México , , saben , nuestros últimos líderes México ha aplastado . han hecho ver tontos " , dijo Trump rueda prensa Casa Blanca . mandatario dijo que conversación Peña Nieto fue amistosa destacó que espera renegociar relación comercial ambos países futuro . presidentes acordaron no hablar públicamente del controversial tema del pago del muro fronterizo ambos países , dijo presidencia mexicana . mandatarios cancelaron jueves encuentro , previsto próxima semana Washington , diferencias sobre quién pagará muro que presidente estadunidense ha dicho construirá límites fronterizos ambas naciones . respecto al pago del muro fronterizo , ambos presidentes reconocieron sus claras muy públicas diferencias posición este tema tan sensible , acordaron resolver estas diferencias parte discusión integral todos aspectos relación bilateral . presidentes convinieron ahora no hablar públicamente este controversial tema " , dijo presidencia . conversación versó sobre relación bilateral , incluyendo déficit comercial Estados Unidos México necesidad trabajar conjuntamente detener flujo drogas armas ilegales , añadió presidencia . gak 
 CIUDAD MÉXICO ganar presidencia República 2018 , mediados del sexenio México producirá todas gasolinas que requiere su consumo país , aseguró Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena . anuncio hizo marco presentación su libro 2018 , salida ; decadencia renacimiento México , al dar lectura ideas principales que desarrolla obra publicada Editorial Planeta que detalla proyecto alternativo nación que llevaría cabo del cual Grupo Imagen dio cuenta días pasados . Aquí agrego algo que está libro que no escribí este epílogo , mitad del sexenio estaremos produciendo México todas gasolinas que consumimos país porque vamos tener funcionamiento nuevas refinerías " , expresó Plaza Santo Domingo que lució prácticamente llena tarde este lunes . Además destacar tema energético , López Obrador compartió capítulo migración que 2024 , ese fenómeno será parte del pasado “ porque población país se distribuirá forma horizontal , parejo " evitar que sólo 20 ciento mexicanos viva 20 ciento del territorio nacional , sucede actualmente . Vamos crecer parejos todas regiones México , regreso al campo será realidad emigración pasará formar parte historia , época superada , ( ... ) nadie necesidad , mitigar su hambre su pobreza se verá obligado abandonar su tierra natal " , sostuvo . varios cientos simpatizantes seguidores , López Obrador destacó su tesis principal respecto que al acabar corrupción haciendo honestidad forma vida gobierno se logrará transformación México . breve resumen del libro , líder Morena sostuvo que será posible reducir inseguridad mitad niveles actuales próximo sexenio se contará suficiencia alimentaria arroz frijol . resumir sus propuestas principales , excandidato presidencial consideró que al aplicarlas se acabará corrupción política gobierno se dará paso al México del futuro . Esteban Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , padre Alejandro Solalinde , escritora Elena Poniatovska , delegado Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigentes Morena todo país , así sus    coordinadores parlamentarios tres hijos mayores López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel Gonzalo - fueron algunos asistentes presentación del libro encabezada , además del tabasqueño ,    escritores Laura Esquivel Pedro Miguel . 
 CIUDAD MÉXICO . alza precios sobre productos servicios México , derivados del gasolinazo , será temporal , informó Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular dependencia , apuntó que “ política monetaria ( México ) tendrá retos importantes este año reto seguir anclando expectativas inflación alrededor metas que tiene Banco ( México ) ” . Hoy vemos repunte inflación enero , que se espera que sea temporal vaya diluyendo tiempo , parte que ayuda amortiguar estos impactos , es que hay estímulos al diésel agropecuario , que hay posibilidad deducir transporte formal pasajeros , que hay además posibilidad acreditar IEPS al diésel , que implica efectos prácticos , transporte formal pasajeros carga no paga IEPS ” , dijo . secretario Meade dijo que gobierno federal seguirá buscando elementos que permitan mantener estabilidad precios canasta básica , instrumentos arancelarios políticas agropecuarias , modernizando transporte público . Tenemos posibilidad apoyar través del Fonavin 50 ciudades que modernicen su transporte público . Se ha fortalecido manera importante paquete prestaciones sociales del IMSS . Estamos buscando fortalecer nuestro sistema financiero que crédito siga fluyendo ; buscando trabajar beneficiarios programas sociales fortalecer su capacidad inclusión laboral ” , dijo.jcp 
 CIUDAD MÉXICO Fidel Herrera , quien renunció fin semana cónsul México Barcelona ( España ) , se desvinculó hoy cadena decisiones compra medicamentos falsos cuando era gobernador del estado mexicano Veracruz dijo que regresará al país " que se esclarezcan hechos " . exgobernador afirmó hoy emisora mexicana Radio Fórmula que regresará México limpiar su nombre . No es ahora objetivo alguna aspiración política ; quiero primero que nada que se esclarezcan hechos demostrar ( su inocencia ) , siempre he hecho " , indicó . Herrera " presentó su renuncia carácter irrevocable este fin semana " cónsul ciudad española , posición que había asumido 2015 , informó este domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) comunicado . pasado 17 enero , actual gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunció que sus antecesores Fidel Herrera Javier Duarte , este último prófugo Justicia , compraron suministraron medicamentos falsos tratamientos quimioterapia enfermos cáncer . entrevista radiofónica , Yunes reveló que compras medicamentos falsos comenzaron Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) se descubrieron Duarte ( 2010-2016 ) , quien mantuvo práctica . Herrera , político del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) aseguró que 15 octubre 2010 , finales su mandato , farmacéutica denunció sus superiores irregularidades frasco Avastin , medicamento aplicado adultos enfermos cáncer mama . Apuntó que medicina oncológica " fue comprada manera apócrifa " señaló que " todos medicamentos se adquieren recursos federales " , cuyo procedimiento " participan muchas instancias autorizar licitaciones " . que sí sé es que del listado trescientos tantos proveedores sistemas salud , ningún caso que era titular del Ejecutivo , que era , participa cadena decisiones " , resaltó . exgobernador afirmó que desconoce su gestión se compraron más medicamentos falsos , descartó que se tratara práctica regular . Dijo que está buscando documentos sobre adquisiciones del sector salud demostrar su inocencia . eso estoy aplicado porque ahora que hemos sabido son denuncias que caso Gobierno no están fundadas son calumniosas que esto podría ser práctica regular" . Es tema infamante , monstruoso , horrible . Debe caerle peso ley quien pudiera haber cometido acto tan inhumano , quien pudiera haber denunciado algo que no habrá existido " , subrayó.asc 
 CIUDAD MÉXICO canciller mexicano informó lunes que su país gastará 50 millones dólares contratar abogados fin defender sus nacionales que enfrenten deportación Estados Unidos . dinero se destinará programas divulgación , " promover respeto derechos mexicanos " precisó secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . Vamos enfocar recursos objetivo fundamental , que es defensoría derechos mexicanos . Eso significa asesoría legal , difusión información , contratación despachos abogados donde sea necesario " , afirmó . No se trata , quiero dejar claro , entorpecer aplicación ley Estados Unidos , mucho menos oponernos aplicación ley " , agregó . Videgaray agregó que México entiende " claridad que será necesario hacer adecuaciones " al Tratado Libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) Estados Unidos Canadá . embargo , dijo que México no aceptará regresar al sistema cuotas importación aranceles proteccionistas . Estas adecuaciones no pueden consistir sesgo proteccionista que implica regresar al pasado cupos administrados aranceles " , precisó . presidente Estados Unidos , Donald Trump , ha prometido renegociar TLCAN aumentar deportaciones , posiciones que han causado fricciones importantes México . asc 
 CIUDAD MÉXICO condiciones poco favorables materia económica , se pasará 150 300 cantidad municipios del país donde Liconsa venderá peso litro leche , anunció Francisco Javier García Bejos , subsecretario Planeación , Evaluación Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario indicó que , parte Distribuidora Abasto Diconsa , se tiene garantizado maíz , su comercialización próximos seis meses . Estamos buscando que Diconsa podamos garantizar precio óptimo estable del maíz que resta del año , pronto siguientes seis meses tenemos garantizado abasto ese propósito . mismo caso Liconsa , precio leche , habremos pasar 150 300 municipios que atendemos leche peso litro ; hay muchas medidas que estamos buscando , se tiene que encontrar impacto positivo nivel vida personas ” , dijo García Bejos . mayo del año pasado , productora distribuidora del lácteo comenzó vender su producto precio preferencial peso , municipios Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero Tlaxcala , otras entidades . entrevista telefónica , subsecretario Sedesol dijo que , coordinación otras dependencias , se está buscando controlar impacto inflación productos canasta básica . Aseguró que , incremento precios , cerca 26 mil tiendas red abasto Diconsa no han registrado aumento considerable sus ventas . Tenemos precios venta anaqueles que tiene precio venta menor , 20 30 ciento precios que hay mercado , ahorita , no tenemos reportes que haya incremento demanda bienes . Estamos garantizando que tengamos abasto correcto , que podamos mantener estrategia precios que ayude gente , estaremos cuidando que través Diconsa Liconsa población más vulnerable tenga acceso productos mejor calidad ” , comentó García Bejos . próximo viernes , presidente Enrique Peña Nieto tendrá acercamiento beneficiarios programas sociales Sedesol , Huejutla Reyes , Hidalgo , donde se garantizará cumplimiento planes asistencia , pese difíciles condiciones económicas . asc 
 CIUDAD MÉXICO . Anaelda García , mamá Rubí , quinceañera más famosa México , perdió compostura minutos antes ceremonia religiosa XV años su hija e insultó prensa . acuerdo información Hora Cero , mamá Rubí discutió miembros prensa que cubren fiesta que se celebra comunidad Joya , San Luis Potosí , debido que reporteros obstaculizaban paso quinceañera rumbo capilla . Entiende más animal que personas prensa ; lástima , es más educado uno ranchero que prensa , porque traté cordialidad ” , fueron palabras que emitió mamá rubí representantes medios comunicación .   jcp 
 CIUDAD MÉXICO . líder del PRI , Enrique Ochoa , salió al paso críticas al anunciado ajuste precios gasolinas afirmando que mantener precios " artificiales " 2017 tendría costo finanzas públicas más 200 mil millones pesos ( 9.671 millones dólares ) . Ochoa , presidente del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseveró que nuevos precios gasolinas se deben al incremento del costo del petróleo mundo al alza del valor del dólar . " precios del petróleo subieron enero fecha 67 ciento " , expuso . boletín del PRI , dirigente refirió que 2006 2014 se mantuvieron precios artificiales gasolinas , que significó costo 1,1 billones pesos ( 53.191 millones dólares ) que pudieron haber sido usados beneficio mexicanos través más gasto social nueva infraestructura . Mantener precios artificiales gasolina se hizo pasado . Invertir 200.000 millones pesos mantener precio artificial representaría dejar invertir mitad del presupuesto anual del Instituto Mexicano del Seguro Social dos veces presupuesto del programa social Prospera , que atiende 6,8 millones familias situación pobreza " , afirmó . Ochoa hizo llamado partidos oposición " actuar responsabilidad " pues " no es momento promover encono social " . país necesita unidad del diálogo propositivo . partidos políticos debemos ser responsables hablar verdad ; nadie debe hacer este tema bandera política populista " , abundó . Secretaría Hacienda Crédito Público informó martes que precios máximos gasolinas subirán país 14 % 20 % enero 2017 , alza anticipada hace días empresa estatal Pemex que llega antes liberalización precios del sector , que comenzará marzo . institución explicó que incremento responde al aumento precios internacionales combustibles no implica ninguna modificación creación impuestos . inmediato líderes principales partidos oposición criticaron duramente ajuste alertaron sobre efectos negativos sobre ciudadanía e inestabilidad social . existiera receta generar inestabilidad social , sentirse angustiados respecto que será 2017 , Gobierno federal está poniendo todos ingredientes " , dijo presidenta del Partido Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales . presidente Cámara Diputados , Jesús Zambrano , del PRD , invitó través red Twitter ciudadanos paralizar primeros tres días enero próximo compra gasolina . Llamó realizar " Revolución Pacífica disparar solo tiro Gobierno mentiroso traidor " . su parte , presidente del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgió al Gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolinas , así aplicar otras medidas que eviten que aumentos se traduzcan inflación otros productos . Nuevamente , hechos evidencian que reforma energética llegó muy tarde culpa mezquindad del PRI . Esto ha ocasionado falta inversión áreas estratégicas que hoy hacen necesaria importación mayor parte gasolinas que consumimos país " , señaló.jpg 
 CIUDAD MÉXICO . Procuraduría General República ( PGR ) recibirá hoy ampliación denuncia del presidente Estados Unidos , Donald Trump , violación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , violación leyes migratorias inversión extranjera México , informó hoy Jaime Martínez Veloz , comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México , dependencia Secretaría Gobernación , exige se ejerza acción penal del nuevo mandatario estadunidense . exlegislador interpuso documentación que , antecedentes , señala que 2006 actual presidente Estados Unidos puso marcha desarrollo conjunto lujosos condominios , tipo hotel , situado Punta Bandera , playas Tijuana , Baja California , embargo , desarrollo inmobiliario colapsó económicamente 2009 , enfrentando pérdidas 200 300 mil pesos persona , quienes empresa Trump Ocean Resort Baja México pidió anticipo potenciales condóminos del lugar . litigio , que se produjo tribunal California , Donald Trump ; su hijo , Donald Trump junior ; su hija , Ivanka Trump , asociación Trump fueron nombrados acusados , citando Ley federal estatal . Después 4 años medio litigio , Trump resolvió demanda su 2013 monto no revelado . socios desarrolladores Trump ,   Jason Grosfeld , Adam Fisher empresa Irongate Developers habían establecido compradores cantidad más siete millones dólares . Martínez Veloz explicó Excélsior que pasado 18 octubre 2016 solicitó al ayuntamiento Tijuana información sobre permisos solicitados Trump empresa Irongate construir dicho complejo turístico que Roberto Sánchez , secretario Desarrollo Urbano Tijuana respondió : “ Se realizó búsqueda archivos digitales que obran Dirección Administración Urbana no se encontró ningún documento licencia relacionado empresa constructora Irongate Angeles ” . esta ampliación denuncia del ex integrante Comisión Concordia Pacificación estado Chiapas , Martínez Veloz evoca párrafo décimo , inciso 1 , del Artículo 27 Constitución mexicana , que hace referencia que propiedad tierras aguas comprendidas dentro del límite del territorio nacional corresponden originalmente nación , cual ha tenido tiene derecho transmitir dominio d ellas particulares constituyendo propiedad privada , ese sentido , Martínez Veloz dijo que actual presidente EU violó Constitución al haber adquirido terrenos dentro del margen prohibido ser adquiridos extranjero México . funcionario Federal señaló que Artículo 27 Constitucional se establece que ningún extranjero puede vender comprar tierras 100 kilómetros frontera , 150 playas nacionales . dijo que hay formula ley inversión extranjera que se utiliza este tipo transacciones , cuales se requiere creación fideicomiso que tiene que registrar Secretaría Relaciones Exteriores , cual Donald Trump su socio no hicieron , Martínez Velos , solicitud hecha través transparencia . parte esta aplicación denuncia mandatario estadunidense , Martínez Veloz constató que Trump no obtuvo tampoco Visa trabajo que requería necesariamente poder hacer tipo negocios que intentó hace 11 años Tijuana .      mpe 
 Estado México dirigencias nacionales del Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista México , Nueva Alianza Encuentro Social firmaron convenio alianza vía coalición que registrarán este lunes , elecciones gobernador Estado México , fórmula ganadora que aseguraron les permitirá refrendar gobierno resolver problemas mexiquenses candidato que se elegirá convocatoria tricolor . líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza señaló que retomaron coalición miras sumarse trabajar unidad metas más amplias que permitan resolver problemas mexiquenses . aspirantes hacerse candidatura ésta coalición que ostenten cargos públicos representación popular deberán renunciar más tardar este 26 enero . renuncia deberán ir registrarse 27 enero , presentar examen conocimientos básicos 3 febrero , ser electo Convención estatal delegados próximo 3 marzo 2017- Esta coalición se conforma fórmula ganadora 2011 que se suma Partido Encuentro Social , es nueva coalición favor mexiquenses que incluye cuatro nueve partidos políticos registro nivel nacional ” , dijo líder del PRI.Es nueva coalición que trabajará unida mañana , tarde noche escuchar población , ofrecer mejores ideas propuestas solución problemas convocar participación democrática propósitos pacífica mayorías " , agregó Enrique Ochoa Reza presidente nacional del Partido Revolucionario Institucional .   * bb 
 WASHINGTON canciller Luis Videgaray titular Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecieron conferencia prensa Embajada México Washington , donde dieron balance reuniones que sostuvieron funcionarios alto nivel EU Construir muro es decisión soberana Estados Unidos , buscar que México pague es inaceptable ” , puntualizó Videgaray . Reconoció derecho que tiene gobierno estadunidense salvaguardar su frontera , consideró que no es medida adecuada edificación frontera . al hacer referencia al señalamiento del mandatario que México debe pagar construcción del muro , puntualizó : Hay temas que son ( inaceptables ) dignidad , que no tienen que ver exportaciones economía , corazón orgullo mexicanos . Así ofrecemos respeto , mexicanos debemos respetarnos mismos , nuestra historia símbolos nacionales" . Precisó canciller que negociaciones México Estados Unidos continúan ; además que se encontraron grandes coincidencias administración del mandatario estadounidense , Donald Trump . Agregó que se reunirán presidente Enrique Peña Nieto , quien darán informe detallado encuentros . IMPUESTO DEL 20% Sobre posible aplicación impuesto del 20 ciento todas importaciones , secretarios coincidieron que eso encarecería productos que se envían México , que sucedería es que muro fronterizo pagarán consumidores estadounidenses . impuesto importaciones Estados Unidos productos mexicanos no es manera hacer que México pague muro , consumidor norteamericano , que pagaría más caros aguacates , lavadoras , televisiones " , afirmó . 
 COLIMA . " Fidel Castro es gigante está altura Nelson Mandela " , esta forma Andrés Manuel López Obrador expresó su solidaridad pésame pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . Previo asamblea Colima , simpatizantes militantes Morena , López Obrador hizo público su reconocimiento Castro Ruz porque " décadas mantuvo libre , independiente soberano su pueblo " . No obstante , tabasqueño , reconoció que hablar Fidel Castro siempre es " polémico ineludible " . Aclaró que diferencia que piensa derecha , lucha política siempre hay que tener posturas definidas . , " reconocimiento Fidel Castro " apuntó Obrador capital colimense mañana este sábado . sé que este es tema polémico ineludible ( ... ) sí reconocemos quienes luchan dignidad independencia pueblos" . seguida , describió que Castro Ruz significa movimientos izquierda Morena . comandante Fidel Castro es luchador social , político grandes dimensiones porque supo conducir su pueblo alcanzar verdadera auténtica independencia pesar todas adversidades " , agregó López Obrador su discurso . ex candidato presidencial , quien 2010 fue respaldado Fidel Castro respecto elecciones presidenciales del 2006 , sostuvo que actuar Castro fue relevante contexto donde que se creen " años del mundo " piensan que están autorizados decidir sobre destino otras naciones . Fidel Castro está altura Nelson Mandela , Fidel Castro es gigante , nuestro reconocimiento Fidel Castro " , concluyó su pronunciamiento . vez muerto Fidel Castro , López Obrador estimó que reformas impulsadas isla Cuba respecto su relación Estados Unidos gestión Barack Obama , deben seguir su curso aún estando Donald Trump presidencia del vecino país . Pese que magnate estadounidense afirmó campaña que dará marcha atrás impulsado su antecesor , López Obrador dijo " que no se puede hacer eso porque son otros tiempos " todo que se ha avanzado lograr entendimiento Cuba Estados Unidos se debe conservar avanzar normalización relaciones que se acabe bloqueo Cuba . Finalmente , negó que vaya asistir Cuba estar presente te listo funerales Fidel Castro .           jcp 
 CIUDAD MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , indicó que coalición   toma medidas necesarias combatir corrupción fuera dentro institución ; manifestó que son mejor opción electoral Estado México 2017 país 2018 . entrevista telefónica Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunció que celebración ayer se trató ‘ junta solemne del Consejo Nacional , donde proponemos : uno , combatir corrupción ; dos , respetar derechos mujeres aspecto laboral , principio universal sociedad , trabajo-igual-salario-igual , que injusticia se termine todas mujeres . … Tres , aumento al salario mínimo que mexicanos recuperemos nuestro poder adquisitivo , otras medidas ; partido hay nuevos conejeros , elegidos través proceso normativas marcadas estatutos que ocupan todos presidentes nacionales ( del tricolor ) ; tenemos ( procesos reclutamiento ) selectivos ( plantilla)” . Subrayó que ‘ PRI convoca sectores obrero , campesino popular ; jóvenes que ahora forman parte 732 integrantes del Consejo Político Nacional : se trata unión intergeneracional 32 estados República ; todas estas medidas reflejan pluralidad ’ tangible partido ; frente comicios 2017 2018 , advirtió : Vamos preparar plataforma propuestas más allá 2018 trabajo fortalecer participación del PRI sociedad , estados , municipios ; se quiere reflejar partido proceso transformación , visión autocrítica , deuda sociedad , tono nuevas demandas , combatiendo corrupción , mostrando … ”La ‘ transparencia hechos , formando instituciones anticorrupción ; además propondremos nueva agenda campo mexicano , personas que viven campo que del campo viven : hay capacidad productiva exportadora , campo tenemos ejemplos marginación pobreza más ’ lastimera nación . — ¿ cómo pretenden ser ejemplo anticorrupción ? Humberto Moreira estuvo presente estuvo cárcel fue acusado diversas actividades ( ilícitas ) . Moreira fue presidente del PRI estatutariamente está proceso : todos aquellos casos señalamiento serán revisados , que no permitirá PRI es que se ( socave ) reputación ( sus militantes ) que no hayan ( infringido norma ) ; promoveremos que corruptos se vayan cárcel regresen robado arcas públicas . edd 
 CIUDAD MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador San Luis Potosí , se presentó al festejo XV años Rubí , “ quinceañera más famosa México ” , que se llevan cabo comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe . acuerdo información Hora Cero , mandatario estatal agradeció presencia medios comunicación que se dieron cita lugar destacó que corporaciones tres órdenes gobierno participan operativo seguridad . Esto ha representado fenómeno redes muy importante entenderán cómo fue evolucionando este tema . nuestro estado representa posibilidad recibir muchas personas lugar que no se caracteriza ser tan visitado ” , mencionó . Estamos muy contentos que se desarrollen actividades propias esta fiesta ” , agregó . gobernador confesó que sus regalos Rubí fueron novelas computadora . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostuvieron reunión equipo del presidente Estados Unidos , Donald Trump . encuentro , que tuvo lugar Casa Blanca , Washington , comitiva que representa nuestro país abandonó lugar hacer ninguna declaración . momento no hay ninguna información oficial sobre esta visita , que tiene lugar cinco días que Donald Trump jurara presidente Estados Unidos . embargo , destacó que funcionarios mexicanos abordarían equipo del mandatario estadunidense temas materia comercial , migratoria seguridad fronteriza . Ayer se informó que este miércoles presidente Trump comenzará emitir órdenes ejecutivas sobre inmigración empezando medidas reforzar seguridad fronteriza -incluido su muro propuesto frontera Estados Unidos México- otras políticas internas controlar migrantes dos funcionarios del gobierno .    mpe 
 CIUDAD MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos no Tributarios Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicó que ajuste precios gasolinas no se debe impuestos . que es relevante es , hacer cualquier ajuste , sería seguir manteniendo artificialmente bajos precios , eso implica uso recursos públicos . ese es mejor uso que le podemos dar recursos públicos , creo que es cuestionable . Usa recursos públicos que pueden usarse educación , salud , seguridad , infraestructura , más escuela , más carreteras , etc. , queremos utilizar estos recursos públicos mantener artificialmente precio gasolina diésel , creo que es cuestionable . ”En entrevista Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio , funcionario Hacienda aseguró que no se espera golpe inflacionario derivado del aumento pecios gasolinas . Hemos tenido varios años última década , donde precios combustibles aumentaron inclusive encima del 10 ciento , esos años inflación permaneció promedio rangos objetivos del Banco México , es decir , incluso aumentos del precio del orden 11 ciento , inflación permanecía rangos tres cuatro ciento ” , señaló . beneficio liberación precios gasolinas se verá reflejado , primero , noroeste del país . primera zona que será flexibilizada , noroeste del país , comenzará finales marzo , entonces aquí marzo , precios máximos seguirán creciendo todo país ; ese proceso sí debe llevar cambios muy importantes . Esperamos atraer mucha mayor inversión todas actividades suministro , construcción ductos , terminales almacenamiento , distribución , estaciones servicios adicionales , eso debe reflejarse mejor servicio clientes . Dijo que no tener petróleo debemos tener gasolinas más baratas , “ nuestros precios son menores otros países , ejemplo , Brasil , Centroamérica , relevante es que generamos renta petrolera decisión es qué hacer esta renta petrolera ” . México no es país productor crudo tan importante era antes ” , sentenció .    mpe 
 VILLA GUADALUPE , San Luis Potosí . colores del atardecer dibujando cielo potosino , familiares Rubí miembros comunidad Joya ,    ultiman detalles celebración misa XV años que se realizará este lunes predio del lugar , 10:30 horas . Esperan que lleguen 20 mil invitados agregados .    Ubicado costado carretera , predio Presa apenas abarca medio kilómetro extensión , embargo , será escenario ceremonia religiosa . Nerviosos apurados , familiares quinceañera Rubí Ibarra vecinos se dieron cita esta noche dicho predio , donde colocaron mesas sillas recibir cerca dos mil personas que se espera acudan misa . Acompañados elementos Protección Civil del estado , habitantes del lugar cuidaron más mínimo detalle al colocar mobiliario , fin salvaguardar integridad asistentes . medidas que se tomaron cuenta está separación mesas , finalidad que no estuvieran muy juntas agilizar paso cualquier posible contingencia . Asimismo , se revisó que cables luz estuvieran altura adecuada evitar que alguno asistentes se atore ellos al pasar . Familiares Rubí enfatizaron que mañana habrá elementos policiales tres niveles gobierno cuidando predio , así Laguna Seca , municipio Charcas , donde se realizará recepción baile XV años , donde se prevé asistencia más 10 mil personas . ASÍ FUE COMENZÓ TRAVESÍA FAMILIA IBARRA GARCÍA ... mym 
 CIUDAD MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivó   investigación del alcalde Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , alteración del Registro Nacional Electoral falsificación documentos . Al ser informada negativa suspensión del amparo que tenía alcalde , dependencia fue notificada permitirle acceso indagación su . resolutivo del amparo del presidente municipal Cuernavaca , se niega suspensión definitiva solicitada actos reclamados consistentes : negativa admitir pruebas descargo ofertadas permitir al quejoso al acceso indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informó Procuraduría General República ( PGR ) . PGR explicó que Fepade continuará investigación se resolverá conforme derecho , respetando todo momento garantías fundamentales del alcalde Cuernavaca . jcp 
 MONTERREY . exgobernador Nuevo León , Rodrigo Medina Cruz , no podrá ser detenido no presentarse audiencias esta semana , debido que se le concedió amparo provisional que le protege ser detenido llevado juez control del estado . Ayer Juzgado Quinto Distrito Materia Penal del estado Nuevo León , ex mandatario estatal obtuvo amparo evitar ser aprehendido . Medina tiene dos audiencias esta semana justicia local . primera , este miércoles , delitos peculado daño patrimonial 3 mil 600 millones pesos ; que este martes tendría que comparecer Subprocuraduría Anticorrupción nueva investigación su , cual está relacionada incremento patrimonial sus declaraciones . expediente 27/2017 dicta que Medina obtuvo suspensión provisional al amparo que deberá pagar 30 mil pesos garantía protección federal . expediente , ser detenido , serían violentados artículos 1 , 14 16 . audiencia incidental está pactada 30 enero próximo , que audiencia constitucional , donde se definirá se otorga suspensión definitiva , es decir , se le brinda amparo será próximo 28 febrero . Puedes leer nota original :    * Este contenido es publicado autorización ABC .     mpe 
 CIUDAD MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción del muro fronterizo es “ ofensa mexicanos ” , no motivo evitar diálogo , dijo senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actores políticos que piden al presidente Enrique Peña Nieto cancelar su reunión del próximo 31 enero su par estadounidense , coordinador del PRI Senado República contestó que respaldarán cualquier decisión que tome Ejecutivo Federal . Estoy seguro que ahorita debe estar reflexionando , , ( sobre cancelar reunión ) seré , grupo parlamentario del PRI apoyará al presidente República , porque único que deseamos es unidad mexicanos estos momentos que estamos viviendo nueva etapa nuevo Ppresidente Estados Unidos Norteamérica ” , dijo conferencia . priista enfatizó que , se construye nuevo muro ambas naciones , deberá ser Estados Unidos no México quien pague . muro no va pagar México ninguna manera . Estados Unidos , está su derecho , quiere construir muro que hagan dinero ellos , que queremos mexicanos es tener puente ” , comentó . su parte , senadora panista Gabriela Cuevas , presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara , dijo que antes cancelar reunión ambos presidentes , se debe escuchar balance visita trabajo Washington que hoy realizan secretarios Luis Videgaray e Idelfonso Guajardo . , coordinador del PRD Senado , Miguel Barbosa , exigió que Peña Nieto cancele reunión su homólogo , evitar que este imponga su agenda . través boletín , resaltó que hoy se enmarca “ día triste relación ambos países , pues medidas anunciadas ( Trump ) son acciones inhumanas , basadas mentiras ” odio . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) aseguró que últimos dos años , gobierno federal implementó diversas acciones que reflejan su compromiso consolidar estabilidad macroeconómica mantener solidez finanzas públicas . dependencia federal indicó que dichas acciones se encuentran recortes presupuestales , pago deuda pública remanente operación del Banco México ( Banxico ) además del fortalecimiento posición financiera Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . Además , parte proceso mejora continua materia transparencia finanzas públicas , Secretaría Hacienda compilará mensualmente 12 indicadores ingreso , gasto financiamiento público . Estos indicadores permitirán dar seguimiento más puntual trayectoria observada esperada finanzas públicas siguientes meses 2016 años subsecuentes , e incluirán estimaciones cierre que serán actualizadas trimestralmente . su comunicado finanzas públicas deuda pública noviembre 2016 , Secretaría Hacienda recordó que año pasado se reformó Ley Federal Presupuesto Responsabilidad Hacendaria determinar uso específico recursos que provengan remanentes operación del Banxico . cumplimiento esta reforma , 239.1 mil millones pesos concepto remanente operación que banco central entregó Tesorería Federación pasado abril , 70 ciento recursos se destina disminuir deuda pública 30 ciento adquisición activos financieros , mejorando posición financiera del sector público federal . Asimismo , pasado 13 abril pasado gobierno federal anunció medidas fortalecer posición financiera Pemex , que se encuentra aportación patrimonial 26.5 mil millones pesos . se consideró facilidad empresa 47 mil millones pesos pago pensiones jubilaciones 2016 , intercambio títulos del gobierno federal , otorgándole liquidez empresa 73.5 mil millones pesos . Este apoyo está sujeto que Pemex reduzca su pasivo circulante . Además , se está modificando régimen fiscal empresa reducir pago derechos Pemex alrededor 40 mil millones pesos . ajuste se reflejará mejor balance financiero , contribuyendo fortalecimiento del patrimonio empresa . jcp 
 CIUDAD MÉXICO Rubí Ibarra García sigue siendo imán fortuna : su casa llegan visitantes que acuden presente se toman foto del recuerdo , pasado 19 enero , se dio conocer obsequio que fue más que sorprendente : Camaro Coupé , que tiene precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven que se viralizó redes sociales sus XV años fue contactada gerente concesionaria McAllen , Texas , quien le extendió invitación entregarle presente . ese momento Rubí no sabía qué se trataba , que compañía sus papás realizó viaje Estados Unidos . concesionaria , le hicieron entrega auto deportivo … imágenes fueron captadas video difundidas Telemundo sus espacios informativos . quinceañera no daba crédito que vehículo deportivo era suyo , segundo , parte sus regalos . primero se entregó alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” , quien pasado 26 diciembre se coló sus XV años le dio llaves coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , que tiene costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Camaro ? Llegó McAllen . video se observa Rubí subir   al auto sonreír . paso , aprovechó desmentir supuesto embarazo que algunos medios han publicado su intención incursionar ambiente artístico . joven no desmintió tampoco confirmó supuesto contrato que le extendió televisora Chapultepec ser parte serie . su parte , su padre , Crescencio Ibarra , confirmó acercamiento Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis , embargo , mantuvo hermetismo sobre su posible candidatura presidencia municipal Villa Guadalupe , San Luis Potosí . asc 
 TAMAULIPAS . Directora Contencioso del Área Jurídica del Gobierno Tamaulipas fue cesada su cargo ser denunciada circulando calles Texas , Estados Unidos , bordo unidad oficial su resguardo . Gladys del Carmen Acuña Montoya fue servidora pública sancionada instrucciones del gobernador Tamaulipas , Francisco García Cabeza Vaca , apego disposición legal establecida Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales . baja se aplicó haber utilizado vehículo oficial actividades personales vecino país . que medio comunicación difundió imagen unidad automotriz placas misma , cruzando este pasado viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros , “ Puerta México ” , gobierno estatal ordenó identificar persona resguardaba vehículo que se aplicara sanción correspondiente . artículo 23 del Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales , fracción cuarta , establece que queda estrictamente prohibido resguardantes unidades , utilizarlas fines semana , días descanso / periodo vacacional fuera localidad , debiendo depositarlos más tardar 18:30 horas del día anterior días asueto , lugar que les asigne Administrativo . menos mes , es segunda ocasión que funcionario público es cesado que recientemente se pidió renuncia al subsecretario del Medio Ambiente del Gobierno Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , quien chocó vehículo oficial cuando conducía estado ebriedad . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador del PRD Cámara Diputados , llamó ciudadanía realizar “ revolución pacífica realizar solo tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . través su cuenta Twitter , perredista invitó población “ paralizar tres días compra gasolina " . Podemos llenar nuestros tanques esta semana 26-31 diciembre dejemos cargar primeros 3 días enero ” , detalló dicha red social . Adelantó que estaciones gasolina estarán saturadas próximos días habrá desabasto del combustible esconderla darla más cara enero . ¡ Les ganaremos guerra 72 hrs ejército medio , sólo ejército ciudadanos que silencio no consuma combustibles 3 días ! ” , agregó . Hagamos gran cadena amigos familiares , ¡ COMPARTAN , COPIEN PEGUEN SUS MUROS , DIFUNDAN ESTE MENSAJE WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016     Reforma energética no se refleja bolsillos gente : Barrales    próximos días PRD convocará ciudadanía realizar acciones gasolinazo , anunció presidente del PRD , Alejandra Barrales . comunicado , grupo político afirmó que reforma energética no es real se refleja bolsillos gente contrario , perjudica cada vez más su economía . Barrales Magdaleno comentó que no solo actores políticos deben mostrar su inconformidad . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicó que , mantener costo gasolinas manera artificial , entonces gobierno federal se vería obligado obtener recurso subsidio través aumento impuestos través del recorte programas sociales . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia , titular SHCP señaló que liberación precios gasolinas , fue mejor decisión más responsable contexto internacional que enfrentan mercados energéticos internacionales . hubiéramos decidido mantener precio gasolinas artificialmente , entonces tendríamos que ver forma cobrar más impuestos , entonces este momento estaríamos hablando dónde quién le cobraríamos esos impuestos adicionales incluso tendríamos que recortar programas ” , enfatizó . inversión del subsidio es similar utilizada programa leche , donde le llevamos leche peso , que cuesta 2 mil millones pesos al año . Es mitad que gasta IMSS año , es doble que ocupa prospera ” , explicó . Dato : mundo , México es cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña manifestó que insostenible subsidio mantener precio del combustible ,   tiene que ver importantes variaciones que se han producido este año torno al valor del petróleo , así alto consumo que se tiene gasolina país , cual se estima 397 litros persona al año . encargado política hacendaria manifestó que liberación del precio del combustible no es sinónimo gasolinazo , toda vez que primero estos es resultado proceso homologar criterios internacionales definición valores cpn base   cambios que se registran mercados energéticos .      COMPARACIÓN OTROS PAÍSES ¿ CÓMO ESTÁ PRECIO GASOLINA MÉXICO ? México tenemos gasolina más barata América Latina , explica José Antonio Meade , titular SCHP pic.twitter.com/3aUsW698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016    mym 
 CIUDAD MÉXICO Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena " no hay duda " que Elba Esther Gordillo Morales tiene culpa atraso estancamiento educativo detectado nivel básico nuestro país Organización Cooperación Desarrollo Económico ( OCDE ) , que ubicó México último lugar calidad educativa dentro lista naciones que conforman ese organismo internacional . embargo , excandidato presidencial consideró que no toda responsabilidad estancamiento educativo debe trasladarse exlíder del sindicato magisterial . entrevista Imagen , destacó que gobiernos del PAN del PRI tienen culpa , al permitir , lado , dejar manos Gordillo destinos educación básica otro , implementar reforma " supuestamente " educativa que no ataca hambre pobreza que padecen muchos alumnos prescolar , primaria secundaria país . que tiene responsabilidad Calderón , no hay que olvidar que pago al fraude electoral le entregaron maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica , no es cualquier subsecretaría , es subsecretaría encargada educación básica su nombre indica , prescolar , primaria , secundaria , ahí se designó al yerno maestra Elba Esther , Calderón hizo eso " , recordó entrevista . caso actual administración federal , López Obrador calificó lamentable querer llamar reforma laboral , educativa ; sobre todo , porque sigue existiendo problema fondo que aqueja muchos mexicanos país , pobreza que origina ausentismo poco aprovechamiento escolar . Es farsa , circo , son responsables dos gobiernos , Calderón Peña del retroceso materia educativa hay asunto fondo , que no se combate principal problema que ocasiona atraso educativo , pobreza , ¿ cómo se va mejorar calidad enseñanza no hay alimentación escuelas , niños van escuelas desnutridos , pobreza campo hay deserción ? " , reprochó tabasqueño . 
 CIUDAD MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) informó que parte huelga hambre que exgobernador Guillermo Padrés inició al interior del Reclusorio Sur Ciudad México , político sólo toma agua miel . Este domingo , padre e hijo cumplieron 72 días reclusión . CNDH confirmó que , huelga hambre tiene finalidad pedir que su hijo sea reasignado del Cefereso 1 otra prisión , mínima seguridad . acuerdo informado CNDH , se envió dos visitadores adjuntos , quienes se encargaron verificar implicaciones torno su huelga hambre voluntaria , así conocer su situación al interior del reclusorio . autoridad que vigila respeto Derechos Humanos territorio nacional indicó que se mantendrán pendientes situación del político . Guillemo Padrés se encuentra prisión que decidió entregarse manera voluntaria Procuraduría General República enfrentar diversas causas penales relacionadas su actuar funcionario público . Ese mismo día , autoridades federales determinaron arresto su hijo , quien enfrenta proceso mismo expediente judicial su padre . proceso penal que enfrentan , es probable comisión delitos : Delincuencia organizada Lavado dinero Evasión fiscal . ESTO FUE QUE DIJO GUILLERMO PADRÉS ANTES ENTREGARSE :   mym 
 CIUDAD MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconoció que delante vienen tiempos complejos negociación Estados Unidos actualizar relación bilateral . través mensaje difundido esta noche sus redes sociales , mandatario recordó que viernes pasado conversó Presidente Donald Trump quien le hizo ver su compromiso defender esta negociación interés México país . Reconozco que vendrán momentos complejos tiempos trabajo arduo . responsabilidad , es proteger patrimonio familias mexicanas , asegurar oportunidades que merecen nuestros niños jóvenes , procurar crecimiento economía nacional , supuesto , defender connacionales que viven se encuentran Estados Unidos " , manifestó . Le expuso que relación bilateral debe estar basada fundamentos soberanía nacional , respeto dignidad e independencia , así sentimientos amistad cooperación dos pueblos que son vecinos , amigos aliados comerciales . Ésta es posición que México ha adoptado que habremos ser firmes . viernes pasado hablé teléfono hora , Presidente Estados Unidos , subrayar importancia que mexicanos damos esos fundamentos , que son irrenunciables . no hemos alcanzado acuerdos ninguna materia , esta conversación abrió espacios que gobierno México gobierno Estados Unidos continúen dialogando " , puntualizó . Ejecutivo explicó que , reforzar protección migrantes mexicanos aquella nación , " proteger su libertad , sus derechos su dignidad " giró indicaciones que se canalicen más mil millones pesos adicionales , Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconoció valoró muestras unidad nacional que se dejaron sentir últimos días favor México frente esta nueva realidad Estados Unidos . Respaldo que se ha dejado sentir , además , otros países . Presidente mexicano , emociona apoyo que nuestro país ha recibido . Es reconocimiento todos mexicanos . Es resultado que , largo muchos años , México se ha distinguido ser país que defiende paz , respeta todas naciones , promueve convivencia cooperación " , sostuvo . Convocó mantener esa unidad nacional que " ha sido gran fuerza México largo su historia " hoy debe ser piedra angular nuestra estrategia nuestras acciones , dentro del país exterior " . Hoy nunca , siento orgulloso ser mexicano siento más orgulloso ser Presidente gran pueblo : pueblo México " , expresó.asc 
 CIUDAD MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz , Leonel ‘ N ’ fue vinculado proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millones pesos . Fiscalía General del Estado Veracruz informó que delitos que se le asocian al exfuncionario estatal administración Javier Duarte , son : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento deber legal . dictamen fue emitido Juez Control del distrito judicial Pacho Viejo . Al ser debidamente acreditados delitos imputados Fiscalía General del Estado ( FGE ) , autoridad judicial emitió determinación noche del pasado 24 enero del año curso ” , detalla comunicado . darse conocer dictamen vinculación proceso , Juez Control ratificó que imputado permanecerá sujeto prisión preventiva . Cabe mencionar que , Leonel ‘ N ’ fue puesto detención pasado 20 enero . Continuará internado reclusorio regional , se determina su situación legal , sumándole lapso cuatro meses ejecución investigación complementaria ” , indicó dependencia.mym 
 CIUDAD MÉXICO . grupo parlamentario del Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitó al gobierno del país activar mecanismo cooperación internacional Estados Unidos México , repartir recursos financieros materiales que le sean incautados Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán , su extradición al país vecino del norte . PAN reclama dinero restituir daño que causó narcotraficante al país . Jorge Ramos Hernández , presidente Comisión Seguridad Pública dijo que ‘ hay siete estados Unión Americana que reclaman confiscar cuentas bancarias , propiedades varias ubicaciones Estados Unidos , particularmente Nueva York , que es justamente donde está detenido , e identifican bienes incautarse , 11 mil millones dólares ( mmdd ) ’ . Precisó que suma total todos bienes disputa juzgados nación Barras Estrellas ascienden 16 mmdd , mismos que exigieron sean cedidos México restituir daño causado narcotraficante . Estamos reclamando que gobierno federal suba agenda relación presidente Trump que cobre factura extradición que se hizo Estados Unidos este criminal , se garantice pueblo México devolución del total del entero que le corresponde al país restituir tejido social lastimado dañado” . acuerdo legislador federal , bienes deben distribuirse Estados Unidos México , dependiendo del nivel intervención que tuvieron captura del líder del cártel del Pacífico : ‘ es del conocimiento público que esta ocasión fue capturado acción completamente manos del gobierno mexicano total acción autónoma ’ . Finalmente , destacó que aprehensión ‘ Chapo ’ , México reitera su soberanía país , apuntó que próximo encuentro presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump debe reclamarse total bienes incautados . edd 
 COAHUILA . Acabar corrupción , uno principales cánceres que afectan población es propuestas Andrés Manuel López Obrador , líder del Movimiento Regeneración Nacional , quien estuvo gira municipios Monclova Saltillo . Acompañado simpatizantes seguidores , así precandidatos presidentes municipales ambas localidades entidad diputados locales , dijo regresará capital firmar manifiesto . Dentro mes ese es llamamiento que hago aquí plaza principal Coahuila , aquí Saltillo , día   sábado 25 esta hora , cinco tardea , voy regresar , vamos volver encontrar , vamos suscribir acuerdo todos , vamos invitar que firmen junto , manifiesto , compromiso todos cuidadnos Coahuila , todos partidos , compromiso sacar México del atraso , sacar nuestro pueblo pobreza , sacar México , del miedo , del temor , incertidumbre” . líder nacional Morena , dijo que que se busca es establecer compromiso forma gobierno vida , honestidad . Acabar corrupción manera pacífica violencia , lograr renacimiento Coahuila renacimiento México . Añadió que compromiso será signado ciudadanos no dirigentes cúpulas partidos , porque esos están echados perder , cito caso que hay mucha gente militando esos partidos que están buscando salida . Muchos ciudadanos que quieren unirse que todos logremos transformación México” . Añadió que acercándose fecha , diez 15 días antes se va publicar proclama , algo similar , al documento que signó José María Morelos Pavón , “ Sentimientos Nación ” . documento breve sustancial , que se busca es transformación del país . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitió esta noche mensaje través sus cuentas redes sociales que lamentó nueva cuenta tragedia ocurrida esta mañana Colegio Americano del Noreste Monterrey , Nuevo León expresó sus deseos pronta recuperación estudiantes maestra que fueron baleados compañero salón clases . padre familia uno al dolor , pena tristeza que sienten"Sé que no hay palabras que les puedan traer alivio quiero decirles que mexicanos acompañamos esta tragedia tan grande . Nuestros pensamientos oraciones están salud recuperación menores su profesora , igualmente están familiares del joven que falleció " , subrayó . Dijo que acontecido esta secundaria es suceso que conmueve todas familias mexicanas " porque no hay pena más grande que ver sufrir nuestros hijos , son hechos que resultan incomprensibles , que sacuden nuestros corazones obligan reflexionar " . Apuntó que que pase salones clase no sólo es tema que involucra directivos maestros , debe ser preocupación todos padres familia , " está nuestras manos , que juntos podemos hacer , lograr que nuestros hijos se desarrollen plenamente ambiente tranquilidad armonía " Al final este mensaje minuto medio duración , presidente República convocó que " trabajemos unidos partir nuestros valores familiares que tragedia así no se vuelva repetir".jcp      Difunden video balacera Monterrey ; no publicaremos 
 WASHINGTON . presidente Donald Trump firmó órdenes ejecutivas que den inicio construcción muro frontera México aumenten número agentes que controlan inmigración ilegal . Hablamos esto principio " , aseguró mandatario respecto sus más aclamadas promesas electorales al firmar documento junto al recién confirmado secretario Seguridad Nacional , general retirado John Kelly . entrevista concedida esta mañana cadena ABC ,   Trump   afirmó que construcción del muro frontera México comenzará " meses " que su planificación ocurrirá " inmediato" . Tan pronto podamos hacerlo físicamente " , aseguró magnate , además insistir que , pese que contribuyentes estadunidenses adelanten fondos su construcción , México devolverá " cien ciento " del costo . " diría que meses , sí . Ciertamente planificación va comenzar inmediato " , subrayó mandatario . Trump   confirmó que gobierno federal adelantará dinero necesario iniciar construcción , mexicanos se encargarán devolverlo . Todo se reembolsará fecha posterior cualquier transacción que hagamos México . Sólo le digo que habrá pago , que sucederá alguna forma , quizás forma complicada , que estoy haciendo es bueno Estados Unidos , va ser bueno México . México muy estable muy sólido " , afirmó . Preguntado negativa del presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , pagar factura del muro ,   Trump   respondió que mandatario no puede decir otra cosa . gak 
 JERUSALÉN ministro israelí del Interior , Aryeh Deri , se sumó críticas al jefe Gobierno , Benjamin Netanayu , tuit que ayer expresó su respaldo al presidente EEUU , Donald Trump , construcción muro frontera México . No entiendo qué tuviste que hacerlo . Eso es asunto interno " , espetó Deri Netanyahu hoy encuentro que le sugirió disculparse , informó diario digital Ynet . Creo que sería deseable que reconsideraras esto . Incluso tuitear disculpa Twitter compartiré . tuitearé tu nombre " , dijo ministro , que Netanyahu le instó ponerse contacto ministro Exteriores , del que es titular . se defendió diciendo : " no he entrado materia , todo respeto . discusión EU México no es sobre habrá muro . debate es sobre quién financiará construcción no he entrado eso , así que no estaba involucrando asunto América ciertamente no estaba interfiriendo " . Israel trataba hoy rebajar efectos del encontronazo diplomático México que provocó mensaje del jefe del Gobierno que decía que Trump " está correcto . construí muro frontera sur Israel . Paró toda inmigración ilegal . Gran éxito . Gran idea " . Después , portavoz del Ministerio Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicó tuit que decía que Netanyahu " se refería que estamos dispuestos compartir otras naciones nuestra particular experiencia seguridad . No expresábamos ninguna posición sobre relaciones México EU " . México , su parte , emitió queja al Ministerio Exteriores israelí " su profunda extrañeza , rechazo decepción " comentario , señaló que país " es amigo Israel , debe ser tratado tal su Primer Ministro " . oposición israelí calificó gesto " grave error " Yair Lapid , líder del partido Yesh Atid , dijo que se trataba " declaración guerra innecesaria México hispanos " . asc 
 CIUDAD MÉXICO compañía OHL México aseguró que mantiene firme su apuesta compromiso México e invertirá siete mil 500 millones pesos desarrollo proyectos infraestructura presente año . comunicado , operadora transporte e infraestructura dijo que no desacelerará su apuesta compromiso país que ve México uno mercados más propicios atracción inversiones carreteras vialidades urbanas . director general OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacó que “ 2017 es año enormes retos no solo país , propia compañía ” . Estamos desafiantes circunstancias nacionales internacionales que han provocado diferentes ajustes economía mexicana . OHL México esto representa gran oportunidad crecimiento , que permite seguir contribuyendo al desarrollo socioeconómico del país ” , indicó . Precisó que prioridades es concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco , inversión 10 mil millones pesos , cuya construcción contempla dos años estará lista verano 2018 . Además , OHL México estudia proyectos soluciones movilidad distintos gobiernos fin participar licitaciones Valle México , Guadalajara Monterrey . asc 
 TLAPANALOYA , ESTADO MÉXICO presidente república , Enrique Peña Nieto " tiene que acudir " reunión del próximo martes presidente Estados Unidos , Donald Trump defender " firmeza odios " derechos trabajadores mexicanos migrantes del mundo . Este fue mensaje que envió excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador al jefe del ejecutivo federal voces , Cuauhtémoc Cárdenas , que demandan Peña Nieto no acudir al encuentro su homólogo , que se cumplieron amenazas construir muro frontera nuestro país arrancar inminente persecución trabajadores mexicanos . marco del tercer día actividades Estado México , López Obrador destacó que " se trata momento estelar no debe perderse oportunidad intentar todos medios defender mexicanos del " agravio majadería que dejaron leyenda estatua libertad " . no comparto ese punto vista , creo que es oportunidad que Peña firmeza , dignidad defienda migrantes México mundo hay que ir " , apuntó . Paralelo esta consideración , López Obrador anunció que próximas horas enviará escrito Peña Nieto solicitarle que presente demanda gobierno Estados Unidos violación derechos humanos racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . Vamos entregar documento formal Enrique Peña Nieto que se presente demanda ONU manera inmediata violación derechos humanos discriminación racial gobierno Estados Unidos que se acordó día hoy que copia esa demanda se entregué manera directa , propia mano Donald Trump día 31 , entonces hay que ir" . acuerdo presidente Morena , que suscribió este miércoles Donald Trump    materia migratoria " es agravio " no sólo trabajadores mexicanos migrantes del mundo . Esta decisión que están tomando , deja estatua libertad simple leyenda , es agravio libertades pueblos del mundo que acaba hacer presidente Trump " concluyó líder Morena . 
 CIUDAD MÉXICO Esta noche presidente Enrique Peña Nieto dará conocer , través mensaje , su decisión respecto invitación que le hiciera su homólogo   Estados Unidos , Donald Trump , dialogar sobre temas agenda bilateral próximo 31 enero Casa Blanca . video será transmitido sus redes sociales página oficial Presidencia República . respuesta del mandatario mexicano se dará horas después que Trump firmara órdenes ejecutivas iniciar construcción muro fronterizo ampliación 5 mil del número agentes fronterizos . rúbrica que realizó presidente Estados Unidos órdenes ejecutivas esta mañana , ofreció conferencia prensa donde aseguró : Tenemos que salvar vidas ambos lados frontera . Entendemos que economía saludable México catapulta Estados Unidos . Trabajando juntos cooperación nuestras naciones llegaremos acuerdo mucho mejor . cosas México llegarán ser mejor ” , dijo mandatario instalaciones del Departamento Seguridad Nacional” . añadió que muro no sólo detendrá migrantes mexicanos , aquellos centroamericanos que cruzan México . Sacaremos criminales , capos , sacaremos mafiosos aquí rápido John Kelly ( nuevo secretario Defensa ) liderará ese plan ” , advirtió . 
 NUEVO LEÓN . jóvenes Nuevo León necesitan disciplina acuerdo al gobernador Jaime Rodríguez , que pidió padres considerar preparatorias militarizadas instruirlos . su gira Juárez , donde inauguró extensión Preparatoria 22 arranque obras Biblioteca virtual , gobernador aseguró que se construirá otra preparatoria militarizada municipio . Rodríguez aseguró que muchos jóvenes entidad se ven tentados consumir drogas realizar delitos , que es necesario que padres disciplinen , asegurando que preparatorias militarizadas serían buena opción . Hoy le aprobé al secretario Educación , que aquí está , que partir construyamos otra preparatoria que sea militarizada , que tienen hijo que no les hace caso , manden se arreglamos , vamos empezar trabajar así , necesitamos empezar trabajar así , no podemos permitir que jóvenes se sigan perdiendo porque son rebeldes porque papás no pueden ellos ” , dijo . Tenemos que acompañarlos tenemos que hablar realidad , no le “ sacatiemos ” al problema , no evadamos problema , porque muchos años hemos evadido problema hoy tenemos consecuencias que lamentamos” . Muchos jóvenes que andan calle están tentados consumir droga hay gente criminal que les vende droga , saben sé , única manera atacar eso es dándole oportunidad al joven ” , agregó . daba su discurso , mujer del grupo asistentes al arranque obras Biblioteca virtual gritó madres alcahuetas , obteniendo apoyo del gobernador . Que no haya madres alcahuetas padres alcahuetes , que tengamos que acabar eso , soy papá , soy papá muy estricto ” , aseguró . Además Prepa militarizada Juárez , Gobernador aseguró que se construirían otros bachilleres este estilo García , Monterrey Apodaca Montemorelos , Centro Policial al interior que será Universidad Ciencias Seguridad . jcp 
 CIUDAD MÉXICO Muere hospital sujeto que asaltó taquería Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 asalto taquería Iztacalco fue captado video cámaras seguridad del establecimiento . del atraco policías capitalinos detuvieron dos presuntos delincuentes uno ellos murió hospital . “ día ayer , 17 octubre , policías realizaban labores vigilancia , cuando fueron notificados vía radio , personal del Centro Comando Control ( C-2 ) Norte , sobre robo negocio razón social “ Bar Viga ” , ubicado calles Francisco I Madero Viga , Col . Barrio San Miguel , delegación Iztacalco ” , dijo conferencia prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario Información e Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imágenes revelan al menos 11 sujetos ingresan taquería amagan comensales . sujetos meten objetos robados bolsas color blanco . Inclusive se observa uno delincuentes haciéndose pasar cliente . sujeto sostiene plato tacos solo observa sus compañeros cometen robo sigue comiendo video se observa claramente uno delincuentes empuña pistola . asalto dura poco más minuto delincuentes escapan . “ Consta reporte , que , al llegar al lugar , afectados refirieron que hombres habían asaltado dentro del establecimiento , quienes huyeron bordo camioneta Jeep Cherokee ” , agregó subsecretario Información e Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridades comenzaron persecución ubicaron tres delincuentes circulando cruce calle Reyes avenida Recreo , colonia Barrio Reyes ese momento se inició intercambio disparos . “ presuntos responsables , al verse acorralados , realizaron disparos arma fuego policías quienes repelieron agresión , minutos después , lograron detención dos hombres 18 22 años edad ” , agregó funcionario . Uno detenidos murió hospital que agente fue alcanzado bala , esta penetró chaleco cual le salvó vida . detenido 22 años cuenta varios ingresos reclusorio robo , que 18 fue quien perdió vida . Se les aseguraron varios teléfonos celulares , dinero efectivo pistola calibre . 25 milímetros , siete cartuchos útiles . puedes ver : Alerta Amber : Ayuda Ian Naun regresar casa Dejan libre ' Huguito ' , presunto sicario ' Unión ' Colombianos robaban casas GAM ; identificas , denúncialos Acribillan hombre Congreso Unión Programan dos edificios más demolición Entregan primeros seguros hipotecarios del Infonavit CDMX Video : Así cayó ' Esperanza ' Catedral sismo Iban robar cajero Soriana , así descubrieron * bb 
 CIUDAD MÉXICO . televisión mexicana está fiesta primer aniversario Imagen Televisión , nueva cadena nacional que tan sólo 12 meses ha refrescado pantalla chica propuestas arriesgadas , innovadoras , divertidas sensibles que apuestan inteligencia del espectador . Noticias , deportes entretenimiento se apoderaron 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierta , ofrecer contenido diferenciado programas matutino Sale Sol , conducido Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas Roberto Carlo ; noticiario espectáculos primera mano , Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba Alexia Almeida ¿ Qué importa ? , producción más irreverente televisión mexicana cargo Eduardo Videgaray José Ramón San Cristóbal Estaca . Nuestra propuesta deportiva se engalana transmisión juegos local equipos Gallos del Querétaro , panzas verdes del León Tuzos del Pachuca , así Adrenalina , programa dominical que analiza acontecer deportivo México mundo mano Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez exárbritro Bonifacio Núñez . Mención aparte merecen noticiarios Imagen Televisión conducidos Francisco Zea , Yuriria Sierra Ciro Gómez Leyva , que sus emisiones matutina , vespertina nocturna , respectivamente , ofrecen periodismo valiente , lleno rigor cercano audiencia quien ha podido seguirlos Centro Noticias Imagen Televisión , nuevas instalaciones Avenina Universidad , foro más moderno Iberoamérica que fue premiado su tecnología diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . Otro grandes aciertos del canal fue apostar teleseries , sea esquema comprar emisiones triunfadoras mundo que se han convertido éxito ( Moisés 10 mandamientos , capitán , Imperio , sultán ) ; coproducción ( Vuelve temprano , Perseguidos , Paquita del Barrio : verdades cantadas ) producciones originales , recién estrenada ¡ Muy padres ! , protagonizada Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil Betty Monroe , otros , cual es primera que se graba Ciudad Imagen . “ Estamos conscientes que televisión inteligente no sólo entretiene , que informa acompaña ” , expresó Luz María Zetina , quien agradeció oportunidad participar Sale sol . Sus productores , Mónica Alcaraz Andrés Tovar , consideraron que libertad que recibieron arriesgar matutino fue fundamental éxito que han logrado . “ Cuando persona es libre , explota creatividad , amor todo , eso aquí hay trabajo espiritual fortaleza muy claro ” , señaló Alcaraz , que Tovar celebró buenos niveles audiencia que han logrado , así impacto redes sociales , donde se han convertido matutino número uno gracias interacción que tienen público . “ Es increíble entrar compañía donde mejores manzanas todos huertos trajeron están comenzando dar frutos todo sentido ” , añadió Mauricio Barcelata , cuya felicidad participar Sale Sol es más que evidente . “ Estamos marcando paso eso se logra trabajando . Imagen Televisión es grupo profesionales todos sentidos ” , apuntó Gustavo Adolfo Infante , quien se puede ver primera mano , segmentos espectáculos Sale Sol junto Ana María Alvarado sábados punto 21:00 horas minuto que cambió destino , emisión que realiza entrevistas semblanza algunas personalidades más destacadas del entretenimiento . Ciro Gómez Leyva aseguró que año después estar al frente Imagen Noticias noche , mayor reconocimiento su trabajo al su equipo es seguir al aire . “ siento muy orgulloso estar al aire que estemos aquí ” , comenta periodista su oficina Ciudad Imagen . “ desafío era grandísimo , grado dificultad era muy alto , personal , siento muy contento porque grupo tan poderoso , haciendo inversión tan alta , tomó riesgo encargarme proyecto importante pantalla , era noticiario noche . “ ver que ellos están contentos logrado bajó muchísimo presión . ahora puedo decir que mayor satisfacción es estar aquí , año después . ” Gómez Leyva , quien afirma que que más valora atesora es “ convivencia generosidad ” su equipo trabajo , aseguró que mejor está venir . “ Cuando comenzamos nuestras transmisiones único que prometimos fue trabajar todos días tratar hacer buen periodismo buena televisión . “ que sigue es mantener compromiso año experiencia , conocimeinto del auditorio , tratar hacer mejor televisión . ” “ esperamos ir mucho , mucho más allá . sentimos pits , siquiera pista , apenas estamos zona calentamiento mejor está venir ” , remató Gómez Leyva . pieza fundamental noticiarios es presencia David Páramo , quien su experiencia aspectos económicos ofrece su punto vista polémico certero sobre finanzas personales . “ ¡ Ha sido año increíble ! ” , exclama entusiasmo Yuriria Sierra , titular Segunda emisión Imagen Noticias , que se ha convertido reto más importante su trayectoria . “ No fue año fácil , fue mejor año que pudimos haber arrancado este proyecto , porque ha sido año noticiosamente generosísimo ” , detalló Yuriria , quien afirmó que su periodismo pretensiones , así lenguaje auténtico , es que ha logrado conectar espectador . “ No estamos aleccionando nadie , es sentarnos televidente contarle noticias estuvieran foro ellos su sala . ” Francisco Zea , titular Primera Emisión Imagen Noticias , tener posibilidad entrar casa millones mexicanos cada mañana es privilegio que solamente pueden agradecer ofreciendo su mayor esfuerzo . “ Convertirte opción gente , su altavoz , su megáfono , denunciar cosas que están sucediendo este país , es algo que no dejo valorar . “ Creo que nuestro deber es hacer periodismo revolucionario que esté enfocado derrocar malos gobiernos , no armas , conocimiento . “ Es necesario sustituirlo gente que sí tenga verdadero amor este país ” , sentenció comunicador , quien comparte su espacio cada mañana colaboradores Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera Enrique Villanueva . cuanto al ámbito deportivo , Imagen Televisión se ha posicionado sus programas , transmisiones programas televisión sus plantilla expertos materia . “ Ha sido año importante meta desarrollo . Han sido muy buenas experiencias encontrarme gente muy capaz , encontrarme muchos amigos . tocó estar cancha conocer futbol ese ángulo verlo micrófonos , es realmente apasionante ” , comentó analista exfutbolista Ramón Ramírez . su parte exárbitro Bonifacio Núñez manifestó su agradecimiento participar Imagen Televisión . “ Hay gente que encuentro calle dice que está muy fresco programa , que es auténtico que no tenemos compromiso decir que pensamos les contesto que ‘ verdad hace libres ’ ” . cabeza del área deportes se encuentra Javier Alarcón , quien ha puesto su experiencia Imagen Televisión . “ Hemos cumplido expectativas . Es apenas principio , gente ha tenido sensación tener pantalla más fresca , contenido original conexión emocional importante gracias este grupo humano que hay Imagen : comprometido listo sumar . Ha sido año enriquecedor que falta ” . su parte , exfutbolista exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , mostró su emoción llegar año esta aventura . “ Es ambiente muy sano , agradable ; uno busca siempre ser tan transparente que gente ha sentido , paran calle comentan que sienten que estamos haciendo forma natural eso es que más se valora . Hay tranquilidad que dices que piensas . Todos pensamos diferente , idea transmitirle gente algo veraz tangible ” , aseguró . su parte , Eduardo Videgaray , quien junto José Ramón San Cristóbal conduce ¿ Que importa ? , mostró su sorpresa aceptación del público . “ Vivimos México diferente , hay posibilidad decir mucho más se tienen que acostumbrar quienes tienen poder . Serán criticados , algo que México que nací crecí era imposible . “ que sucede hoy Imagen Televisión era inaudito hace 20 años eso se agradece . principio ofrecieron libertad han cumplido ” , remató . ¡ Que ruede balón ! Imagen Televisión transmite encuentros local equipos futbol Gallos del Querétaro , Esmeraldas León Tuzos del Pachuca . “ altura audiencia ” Todo ese esfuerzo no ha hecho más que reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir , director general Grupo Empresarial Ángeles , quien encabeza equipo Imagen Televisión . “ estoy cierto que todos que integramos formamos familia Imagen hemos estado haciendo esfuerzo labor enorme , estoy cierto que enorme responsabilidad estaremos altura expectativa audiencia ” , comentó Excélsior momento del inicio del proyecto . “ No ha sido año fácil , duda ha sido mejor que podíamos arrancar proyecto cargado sueños , anhelos , esfuerzo , trabajo , retos pasión , que gran noticia es que mejor aún está venir verán Imagen Televisión ” , comentó . Imagen Tv Imagen Televisión transmite diariamente variada oferta contenidos , pensando familias mexicanas . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primera mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robó vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés Diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ Qué importa ! 23:30 Imperio ¡ niños ! barra infantil Imagen Televisión es más aplaudidas chicos grandes . sus títulos se encuentran algunos más grandes clásicos animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 horas Candy Candy : sábados domingos 8:00 am Aquaman : sábados 9:00 am Super amigos : sábados 10:00 am halcones galáctivos : sábados 10:30 am Thunder Cats : sábados 10:30 am oso Yogui : sábados 9:00 am Scooby - Doo : domingos 9:30 am Don Gato : domingos 10:00 am Picapiedra : domingos 11:00 am redes sociales Trabajamos parte redes sociales muchos meses antes salir al aire . Se maneja concepto hacer producto pantallas múltiples , más importante es televisión abierta , se trabajó llegar Facebook Twitter . números han sido superiores expectativa inicial . Se tiene community manager equipo , que que es tan importante jefe redacción . estas labores se ha colocado personal áltamente capacitado , que continuamente se está refrescando . Hay videos temas interés que han logrado 20 millones vistas . 
 . _ USER _ cumple hoy año al aire vamos más . Gracias estos 365 días acompañarnos . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 CIUDAD MÉXICO Hace año iniciaron transmisiones que se ha conformado uno canales altos niveles audiencia televisión abierta nuestro país . su preferencia , televidentes han premiado propuesta Imagen Televisión : programas creados libertad , inteligencia creatividad , que incluyen opciones todas edades noticias , deportes , entretenimiento teleseries . Imagen Televisión transmite diariamente variada oferta contenidos , pensando familias mexicanas . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primera mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robó vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés Diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ Qué importa ! 23:30 Imperio ¡ niños ! barra infantil Imagen Televisión es más aplaudidas chicos grandes . sus títulos se encuentran algunos más grandes clásicos animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 horas Candy Candy : sábados domingos 8:00 am Aquaman : sábados 9:00 am Super amigos : sábados 10:00 am halcones galáctivos : sábados 10:30 am Thunder Cats : sábados 10:30 am oso Yogui : sábados 9:00 am Scooby - Doo : domingos 9:30 am Don Gato : domingos 10:00 am Picapiedra : domingos 11:00 am Hoy , festejamos este éxito mexicanos ¡ vamos más ! * jci 
 Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS Debido que Secretaría Educación Chiapas no ha reubicado al estudiantado primaria Juan Benavides , dañada sismo del 7 septiembre , sus alumnos comenzaron recibir clases calle . acuerdo director del plantel , Alfonso Alvarado , sistema estatal Protección Civil emitió dictamen riesgo que establece que inmueble debe ser demolido . embargo , acusó que ninguna autoridad ha atendido situación escuela tampoco les han garantizado reconstrucción del plantel . Algunos maestros optaron impartir sus clases parque Cinco Mayo , este jueves , determinaron hacerlo plena Avenida Central , donde instalaron lonas sillas . LEE MÁS : VIDEO : Sufren capitalinos momentos terror , 19 : S FOTOS : Comparativo del antes después del 19 : S CDMX FOTOS : ¿ Sexo débil ? ¡ Nunca ! Ellas son mujeres del 19 : S * favr 
 " VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abatieron anoche municipio Cárdenas Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , conocido región “ Zar Huachicoleros ” quien acusan haber sido líder del cártel Zetas Veracruz , Campeche , Chiapas Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario Seguridad Tabasco , informó que “ Soruyo ” se le relacionaba robo hidrocarburo , ejecuciones , secuestros , extorsiones cobro piso , además que califican “ gran generador violencia Tabasco Veracruz ” . acuerdo Aguirre Carbajal , Meza Flores murió enfrentamiento que inició cuando elementos SSP que realizaban recorridos vigilancia Cárdenas le marcaron alto camioneta Suburban color negro que circulaba vidrios polarizados que , vez detenerse , intentó darse fuga . Ahí inició persecución que se extendió cinco seis kilómetros camino terracería del poblado San Rosendo , que se localiza entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , dijo funcionario . Fue entonces cuando copiloto unidad donde se desplazaba “ Soruyo ” comenzó disparar policías , quienes repelieron agresión se suscitó enfrentamiento que culminó abatimiento Meza Flores . operativo donde falleció llamado “ Zar Huachicoleros ” se realizó manera coordinada Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación que brindó su apoyo todo momento que elementos SSP pudieran realizar efectividad su trabajo ” , expuso titular SSP . Aguirre aseguró que “ Soruyo ” no operaba solo : Tenía banda delincuencial , cual tenemos identificada fotos nombres vamos ir ellos que no sigan causando daño sociedad Tabasco " " , detalló . Al momento su muerte Meza Flores contaba orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino estado Veracruz . acuerdo reporte policiaco , “ Soruyo ” ordeñó total 776 tomas clandestinas se convirtió región todo cacique que contaba impresionante logística donde se involucra delegados municipales líderes comunitarios , además que parte del combustible que “ ordeñaba ” se regalaba vecinos decenas comunidades del “ corredor huachicolero ” más 30 kilómetros carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , donde tiene su centro operaciones . " 
 Washington , ESTADOS UNIDOS secretario Hacienda , José Antonio Meade , fue reconocido revista Capital Markets Ministro Finanzas del Año Latinoamérica , su gestión tiempos crisis . cabeza calmada , fuerte condición capacidades , habilidad actuar sentido económico sobre políticas corto plazo , han ayudado al ministro Meade distinguirse del resto ” , dijo director gerente del Grupo Global Capital , que edita revista , John Sinclair . “ México está ahora mejor posición ( económica ) miras elecciones del próximo año ” . subsecretaria Hacienda , Vanessa Rubio , fue quien aceptó reconocimiento nombre del funcionario . funcionaria mencionó que , Meade hubiera recibido premio persona , hubiera dicho que es reconocimiento políticas económicas financieras Enrique Peña Nieto . Agregó que hubiera hecho extensivo al personal Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . “ Estoy segura que habría dedicado este reconocimiento buena gente México , que ha mostrado unidad , resistencia , fortaleza , compasión solidaridad estos recientes difíciles tiempos ” , indicó . * favr 
 CIUDAD MÉXICO . mira puesta sucesos que tendrán lugar 2018 , año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra Francisco Zea , al frente espacios noticias Imagen Televisión , que celebra su primer año al aire , coinciden que estos 12 meses han sido gran desafío , periodo aprendizaje compromiso televidente , que han ejercido periodismo libertad superando expectativas que muchos todo estaba escrito . titulares noticiarios hicieron balance del año que celebran Imagen Televisión , miras futuro que mantendrán compromiso audiencia que ha preferido . Grado dificultad , alto Ciro Gómez Leyva eran más altas probabilidades fallar que acertar . , había que sumarle expectativas , presión apuesta medio televisión , que aseguraban muchos , todo estaba escrito . “ desafío era grandísimo grado dificultad muy alto ” , menciona titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva su oficina Ciudad Imagen , metros del galardonado Foro Noticias que transmite lunes viernes 22:30 23:15 horas señal del 3.1 . “ siento muy contento ver que grupo tan poderoso , haciendo inversión tan alta , tomó riesgo encargarme proyecto importante pantalla , noticiario noche , estoy orgulloso haber salido al aire mayor satisfacción es estar aquí año después . ” lograrlo , Gómez Leyva sabía que tenían que identificar e identificarse su auditorio antes posible , competir primer día televisión abierta nacional ampliar su propuesta informativa otras pantallas comandadas redes sociales . “ Era gran desafío que requería aprendizaje gran velocidad sobre marcha , alto riesgo fallar , equivocarnos , tomar camino totalmente contrario al que debíamos . “ afrontamos programa que no sale perder tiempo , que no sale refritear información , que ha tomado riesgos editoriales que toma todas noches . “ No haber tenido solo desmentido , error , corrección grave , algo qué avergonzarnos , eso es motivo orgullo ” , explica antes presumir promedio edad su equipo trabajo , del cual , quitamos cuatro cinco miembros , ellos mismo , promedia 30 años edad . “ Es equipo muy joven que entiende que estar aquí es privilegio que quiere entregar buen producto todas noches . “ No siempre logramos , equivocamos , veces salen mal cosas , que más disfruto es convivir este equipo que más celebro , agradezco atesoro es su generosidad . ” embargo , estos 12 meses , sorpresas no solamente han sido televidente , propios comunicadores , sucedió cuando equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva vio cómo su contenido periodístico se replicaba plataformas digitales , logrando gran cantidad reproducciones Twitter , Facebook YouTube . “ Ahí números han superado expectativas notas foto gobernadores priistas , cárceles , trenes crónicas políticas , que han tenido mucho impacto , es resultado estrategia , porque tenemos community manager ( quien tiene responsabilidad administrar moderar comunidades digitales empresa ) equipo que es tan importante nuestro jefe redacción . ” éste , promete periodista , apenas es principio proyecto noticioso que “ todavía está pits ” su motor ruge ansiosos saltar pista carreras . “ Cuando salimos al aire , único que prometimos fue trabajar todos días tratar hacer buen periodismo buena televisión . “ que sigue es mantener compromiso , año experiencia conocimiento del auditorio , tratar hacer mejor televisión . “ Porque todas noches vamos satisfacción que entregamos buen producto periodísitica televisivamente , logramos , todos ( estaremos ) muy contentos . ” David Páramo , colaborador materia financiera del noticiario , ha sido año lleno diversión gracias sección — siempre polémica provocadora — que realiza al lado Ciro Gómez Leyva . “ mí parece interacción muy divertida creo que al público le gusta especialmente ” , apuntó especialista , quien precisó que su reto más importante ha sido “ hacer que conceptos económicos sean comprensibles personas ” . “ gente se deja llevar corrientes no cuestiona , que hago tradicionalmente es cuestionar todo que hay materia económica , reto es que ese mensaje se pueda transmitir directamente personas . reto noticiario Ciro , quien fue primero que invitó trabajar televisión , será seguir haciendo cosas interesantes divertidas . ” Paola Virrueta , colaboradora del espacio , agradece año aprendizaje intensivo que ha vivido mano Ciro Gómez Leyva del resto del equipo , aseguró que cada día es oportunidad captar mantener atención del público . “ Nunca olvidaré cuenta regresiva del primer noticiario salir al aire . Fue momento histórico muy emocionante vida carrera . Ese instante marcó inicio año lleno aprendizajes que ha sido gusto acompañar no solamente Ciro , toda gente ” . este mismo espacio , participa Javier Alarcón , quien aporta sus conocimientos deportivos . Reto fascinante Yuriria Sierra no puede quiere ocultar emoción que le provoca cumplir año al frente segunda emisión Imagen Noticias . Sus ojos se abren adquieren brillo especial describir que significa este logro que , subraya , ha alcanzado al lado Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina Óscar Madrazo Adriana Treviño , así del equipo editorial técnico que hacen posible su transmisión punto 14:00 horas . “ ¡ Estoy feliz ! Inventar , arrancar construir algo siempre es reto fascinante , porque le abres puerta todos impulsos creativos , no solamente míos , todo equipo ” , expresó comunicadora entrevista . Yuriria afirmó que temprana consolidación del área noticiosa Imagen Televisión , responde gran medida experiencia titulares espacios informativos , frescura e interés del contenido presentado , así libertad que les dieron directivos del canal ejercer periodismo su estilo . “ Hemos gozado absoluta libertad ser completamente auténticos hora comunicar que queremos nuestras audiencias eso ha sido parte del éxito que está teniendo rama informativa Imagen Televisión . “ que no somos pretenciosos , estamos aleccionando nadie . Más es sentarnos televidente contarle noticias cada uno su propio estilo que televidentes se sientan estuvieran foro ellos sala su casa . ” Recordó que duda , cobertura que más marcó estos primeros 365 días Imagen Noticias Yuriria Sierra , fue que comenzó pasado 19 septiembre , justo después del temblor que sucedió punto 13:14 . “ hecho que ocurra tragedia ésta tu país tu ciudad , te requieren muchísimo profesional , intelectual , física emocionalmente . “ Fue reto tremendo ofrecer mejor cobertura periodística perder sensibilidad que cada persona que está viendo televisión está sintiendo requiriendo informativa emocionalmente . ” Yuriria sabe que 12 meses transcurridos partir del nacimiento Imagen Televisión no han sido fácil , asegura que fue mejor timing aparecer frecuencia del 3.1 televisión abierta nacional . “ Ha sido año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticias que ha tocado cubrir , próximo año se vislumbra pura gozadera periodística , porque será año electoral complicado , conflictivo competido , presidencial procesos locales . “ Así es que tendremos cobertura veraz profesional , ojo , no aburrida , acartonada incapaz conectar audiencia . “ Todo contrario , porque al final información es entretenimiento , eso se requieren lenguajes frescos , creativos , irreverentes , auténticos absolutamente libres ” , pronunció modo promesa . Gran pasión Pareciera que Francisco Zea se había estado preparando toda su vida reto que significaba noticiario matutnino Imagen Televisión , que punto 5:50 mañana inaugura actividades frecuencia del 3.1 TV abierta nacional al lado Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva Salvador Franco . “ Es reto más importante carrera , duda exagerar , es además reto maravilloso que afronto gran pasión que significa ” , dice periodista metros cabina audio paredes cristal que conduce noticiario vespertino Imagen Radio . Su apuesta , su equipo , es ha sido ofrecer diferencia real al momento comunicar . “ Quisimos despegarnos mentiras otras dos televisoras . digo todas sus letras . “ Es algo que parece fundamental volverte opción gente , ser su altavoz su megáfono denunciar cosas que están sucediendo este país ” , añade convencido porque sabe que gran reto era conectar audiencia . “ Nuestra apuesta es periodismo real cercano gente , enfocado revolución , no hablo tomar cuartel Moncada ( Fidel ) Castro , periodismo revolucionario que esté enfocado derrocar malos gobiernos , no armas , conocimiento gente sustituirlo gente que sí tenga verdadero amor este país ” . Notablemente emocionado primer aniversario su noticiario producido Daniel Lasky Elizabeth Trenado , Zea afirma que que más orgullo le provoca son contenidos presentados cada mañana al televidente . “ No se trataba dar solamente información del día , plantear algo importante cada semana abordar temas trata personas , guerras , conflictos . “ No pretendemos enseñarle nada nadie , subirnos al púlpito evangelizar , ofrecer valor agregado sobre información , cultura , vida ” , detalla mostrando su lado más sensible , genuinamente preocupado México lastimado , incansablemente generoso . “ Estamos necesitados resurrecciones , inspiración eso tampoco perdemos vista ” . Al igual que Yuriria Sierra , sismo del que mañana se cumplirá mes fecha , marcó profundamente vida profesional personal Zea . “ temblor del 19 septiembre conmovió muchas cosas marcó muchas otras . “ Estuve ahí presente , sacamos gente viva escombros vivos vi otras , muy humildes perder vida . “ Nunca olvidaré reacción gente que compartía , no que les sobraba , que tenían ellos otro lado molestó muchísimo mentira mentada ” , dice molesto todos aquéllos que aprovecharon tragedia abusar del otro . primer año Imagen Televisión es motivo celebración , sirve reflexionar , analizar plantearse nuevos retos . “ reto seguirá siendo audiencia , algo que solamente se puede resolver calma , tiempo conocimiento . “ televisión es hábito desgraciadamente cambiarlos es cosa muy compleja , entonces ése sigue siendo nuestro desafío , al igual que distinguirnos demás , porque viene además momento complejo elecciones 2018 ” , expresa antes añadir su peculiar sentido del humor , que que más trabajo le ha costado últimos 12 meses ha sido levantarse 3:00 madrugada . “ ¡ Es tan doloroso pagar renta Quinta Avenida Nueva York ! ” , añade risas . 
 " CIUDAD MÉXICO subprocurador Jurídico Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumirá titularidad PGR se designa nuevo procurador . motivo renuncia presentada Dr . Raúl Cervantes Andrade , titularidad Procuraduría General República , términos dispuesto artículos 30 Ley Orgánica Procuraduría General República , 137 , párrafo primero , su Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales , asume funciones suplencia , ende , despacho gestión institucional " " , informó PGR . Elías Beltrán estará cargo PGR que se designe terna candidatos , sea elegido uno ellos Senado . Beltrán es licenciado Derecho Escuela Libre Derecho , trayectoria Administración Pública Federal , así instituciones procuración justicia . Procuraduría General República ocupó cargo Director General Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos asesor Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda Crédito Público se desempeñó Director General Asuntos Normativos Unidad Implementación Ley Federal Prevención e Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto Asuntos Normativos e Internacionales Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . fue asesor Subprocuraduría Jurídica Derechos Humanos , así Dirección General Averiguaciones Previas Procuraduría General Justicia del Distrito Federal . " 
 CIUDAD MÉXICO Así defendió policía su compañero ataque ladrón Aquí detalles : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 nuevo video ha sido difundido redes sociales sobre intento robo que se registró tarde del pasado jueves Avenida Cuitláhuac Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo , perímetro delegación Azcapotzalco . imágenes se puede observar al policía que , al ver que presunto delincuente acciona su arma le dispara otro policía que está tratando disuadirlo , finalmente es quien saca su arma lesiona . video fue captado otro ángulo del negocio únicamente parte superior izquierda imágenes se observa al presunto delincuente que hiere al uniformado . uniformado herido fue llevado helicóptero centro hospitalario , su salud fue reportada delicada . puedes ver : Video : Así disparó ladrón que murió ayer Azcapotzalco Son cerca 13 mil viviendas dañadas CDMX : Mercado Graban exhiben extorsiones penales Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
 CIUDAD MÉXICO . su reconocida participación rescate reconstrucción sismos del 7 19 septiembre , Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumple 80 años su creación , pleno combate al crimen organizado pro soberanía del país . embargo , investigador profesor Universidad Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , es necesario que situación actual cabezas del Ejército Fuerza Aérea Mexicana tengan rol mayor cercanía sociedad . “ No debe espantar que Ejército tenga trabajo diálogo político comunicación social poderes Unión , sociedad civil deben tener mayor acercamiento duda alguna ese es gran pendiente pues se tienen que profundizar relaciones cívico militares ” , puntualizó experto seguridad nacional . Historia México apenas avanzaba su recuperación después Revolución al tiempo que “ Cardenismo ” comenzaba su consolidación cuando 25 octubre 1937 , gobernaba general Lázaro Cárdenas del Río , se oficializó creación Sedena través decreto que desapareció entonces Secretaría Guerra Marina . esta forma , dependencia encargada defensa del territorio soberanía nacional obtuvo su tercera denominación pues , que Agustín Iturbide promulgara Independencia , 1821 , surgió Ministerio Guerra Marina 1884 presidente Porfirio Díaz transformó Secretaría Guerra Marina . hace ocho décadas , contexto internacional muy cercano al inicio Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas consideró que era imperativo concretar separación forma paulatina Ejército Mexicano Marina . Su misión esta forma Ejército Fuerza Aérea Mexicanos tienen misiones primordiales defensa integridad , independencia soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil casos necesidades públicas . realizar acciones cívicas obras sociales que tiendan al progreso del país , sucedió sismos septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento del orden , auxilio personas bienes así reconstrucción zonas afectadas . lucha crimen organizado ha caracterizado últimos 11 años trabajo elementos castrenses . Rodríguez Sánchez Lara Sedena ha demostrado que es pilar seguridad nacional porque atiende varias amenazas , riesgos vulnerabilidades país . Sus secretarios breve decreto publicado portada del Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937 , Secretaría Defensa Nacional ha contado 17 secretarios , siendo primero ellos general Manuel Ávila Camacho , quien postre sería último militar convertirse presidente República . Fue presidencia Ávila Camacho cuando nuestro país jugó papel dentro Segunda Guerra Mundial envío , mayo 1942 , del Escuadron 201 . Cuatro años más tarde , llegada Miguel Alemán , primer presidente civil Revolución Mexicana , todos titulares dicha dependencia han concluido su administración sexenal . Actualmente , al mando 343 mil 994 integrantes del Ejército 20 mil 900 integrantes Fuerza Aérea está general Salvador Cienfuegos . 17 mandos largo sus primeros 80 años Sedena ha sido administrada generales : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas del Río 1942-1945 Francisco L . Urquizo 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 fecha 
 AGUASCALIENTES , AGUASCALIENTES hombre , que se encontraba influjos alguna droga , discusión su mujer tomó hija ambos amenazó matarla , poniéndole cuchillo cuello . hombre Aguascalientes tomó rehén su hija 2 años amenazaba matarla _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 hechos se registraron tarde del miércoles domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-B , esquina José Femat , Villas Nuestra Señora Asunción , Aguascalientes . Alertados vecinos , llegaron al lugar elementos Policía Municipal quienes encontraron al individuo , identificado Gerardo “ N ” , 28 años edad , cargando sus brazos menor Danna Paola , 2 años , arma punzante cuello niña . padre agresor advirtió uniformados que se acercaban le haría daño su hija , uno elementos seguridad sorprendió sujetándole brazo que tenía cuchillo , que otro logró arrebatarle niña ponerla salvo . Gerardo “ N ” fue trasladado Fiscalía General Aguascalientes donde se determinará su situación jurídica . Advertencia : Imágenes fuertes . 
 CIUDAD MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , es joven que se roba miradas del público que asiste eventos que trabaja edecan ; además , bella mujer conquista estómago comensales que llegan su puesto tacos ubicado municipio Zinacantepec , Estado México . joven originaria Lázaro Cárdenas , Michoacán , coloca su puesto rodante tacos lunes sábado avenida Adolfo López Mateos , metros unidad deportiva , donde recibe comensales que buscan disfrutar sazón sus tacos su compañía . Aranda Solano , quien hace siete años se dedica al negocio del comercio , destaca que diario recibe gran número piropos , mismos que no sean groseros , no le molestan . son indiferentes ( piropos ) . ¡ Voy chambear punto ! ” , detalla . bella joven destaca que “ no todo es miel sobre hojuelas ” que hay tipos que ofenden verbalmente al ofrecerle dinero cambio servicios sexuales ; que hay ciclistas que , cuando se descuida , le agarran “ pompas ” . Muchos llegan decir : ¿ Cuánto cobras tus servicios ? Eso es molesto mí ” , destaca . Aranda Solano , quien además forma parte grupo musical , resalta que mundo del modelaje sus eventos son su mayoría , comercios Volanteos . bella edecán precisa que llegó al Estado México que era niña , esto debido que sufrió enfermedad esta zona del país era menos complicado trasladarse hospitales , mismos que visitaba frecuencia . Resalta que se siente orgullosa su familia , especial su mamá , quien cada sábado comparte negocio comida , que vende sándwiches . Admiro cada mujer que busca salir adelante misma . Nunca se rindan que sean felices , no cambien su esencia que son , que diga gente . Que al final día , hagas que hagas , te criticarán . esas mujeres que admiro está madre hermana que son igual trabajadoras que ” , agrega . jcp 
 CIUDAD MÉXICO . Grupo Imagen va hoy nuevo sendero . Evoluciona , adquiere nuevo compromiso mexicanos reafirma su labor informar veracidad , calidad objetividad . partir este día Excélsior Televisión amplía su cobertura ; su programación podrá ser vista todo país señal abierta canal 3.4 tenía alcance varias ciudades República Mexicana través sistemas cable , población se verá beneficiada sus contenidos informativos , deportivos entretenimiento . duda , medio comunicación — perteneciente Grupo Imagen — representa gran reto , emoción expansión que esto significa , explica director Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ Tenemos que pensar mercado mucho más amplio , audiencia mayor , contenidos se tienen que ajustar satisfacer necesidades información entretenimiento este mercado ” , dice entrevista . ese sentir se suma Pascal Beltrán del Río , director editorial Excélsior conductor del noticiario Titulares Noche . Sabe que llegar audiencia nacional se trata enorme responsabilidad . “ Hemos realizado trabajo cuatro años al aire ( tiempo que lleva Excélsior TV transmisiones ) llevando trabajo que hacemos periódico pantalla insumos medio que este año , afortunadamente , cumplió 100 años vida Periódico Vida Nacional . “ Tenemos reto oportunidad periodística , tenemos que ser primeros llegar , tener profundidad del diario . reto , tiempos desinformación , noticias falsas , posverdad , es hacer labor muy profunda rigurosa hacer trabajo gran contextualización servicio público ” , enfatiza Beltrán del Río . periodista Martín Espinosa , conductor Titulares Mañana , ve proceso evolución crecimiento . compromiso que se mantiene se hace cada vez más fuerte , aquel día , 2 septiembre 2013 , que señal Excélsior Televisión comenzó transmitirse . “ compromete más audiencia , público mismo cada día , ser mejor comunicador . Se adquiere mayor responsabilidad porque va creciendo tu público , auditorio , responsabilidad del canal sociedad empresa , Grupo Imagen . “ ir TV abierta nacional tenemos que estar altura expectativas del público necesidades nacionales . Excélsior Televisión va demostrar que proyecto que tuvieron mente don Olegario Vázquez Raña licenciado Olegario Vázquez Aldir se va concretar , se va hacer realidad punto vista tener más audiencia , supuesto , comprometernos más país , territorio nacional , al que ahora vamos cubrir manera abierta , digital , esta nueva frecuencia ” , sentencia Espinosa . David Páramo , especialista finanzas conductor No tires tu dinero , coincide Espinosa al destacar que se trata proceso al crecimiento que se ha tenido empresa . “ reforma telecomunicaciones le permite Excélsior Televisión aprovechar todo su potencial . Grupo Imagen ha apostado esta reforma , ha funcionado muy vamos tener oportunidad llevar contenido Excélsior , que llevamos cuatro años haciéndolo muy , televisión abierta . “ Siempre he creído que trabajar excelencia debe ser compromiso diario , todo momento debemos estar trabajando así gente es que va ver , que hemos hecho todas empresas Grupo Imagen particular , este caso , Excélsior Televisión ” , asegura . comunicadora Vianey Esquinca reconoce que compromiso audiencia comenzó primera cobertura del canal , que ahora éste es mayor . “ Se expande responsabilidad que tenemos , compromiso que tenemos televidentes , ética , ganas , profesionalismo mantener informados gente , ahora nivel nacional . “ que Grupo Imagen está produciendo ahora es este grupo multimedia ningún otro país , consolida lanza plataformas más importantes nivel nacional medios comunicación ” , subraya titular Excélsior Informa 20:00 horas . transmisión Excélsior Televisión es trabajo conjunto , asegura Kimberly Armengol , conductora Excélsior Informa 18:00 horas . Reconoce que es esfuerzo que está viendo grandes triunfos , que comenzó hace cuatro años parte todos colaboradores , conductores , redactores , productores , switcher , microfonistas maquillistas . “ Tienes mismo compromiso te ve persona te ven cinco millones más , pues es nombre marca que ha tenido años prestigio . Cada noticia que damos viene marca que es Excélsior es orgullo trabajar . “ Estoy muy orgullosa agradecida quienes dieron oportunidad , nuestros jefes Ernesto Rivera , director general Grupo Imagen Multimedia , e Ignacio Anaya , director Noticias Contenidos GIM , que han hecho gran labor , supuesto , público debe saber que hacemos mejor esfuerzo todos días darles producto calidad ” , comenta . Opciones todos señal Excélsior Televisión está comprometida audiencia no sólo través información nacional e internacional , otros tópicos , uno ellos deportes Adrenalina . “ responsabilidad existe hace más cuatro años , cuando tuve fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina día uno . ¿ Se siente mayor responsabilidad ? Sí , duda , porque deportes , tocamos actividad que sucede territorio nacional e internacional , uno debe tener mente que geográficamente gustos son distintos , uno debe tratar hablarle todos ” , explica Gerardo Ruiz Massieu , titular Adrenalina . público podrá saber cultura entrevistas Caldo Cultivo , Mariana H , Expresiones , más relevante tecnología Hacker , conducido Paul Lara . “ Se cumple sueño mostrar nuestro trabajo escala nacional , donde nuestro compromiso es llevarles mejor Excélsior pantalla chica , donde hacemos historia Hacker TV , al ser primer programa tecnología emisión diaria todo país , hicimos hace 11 años al ser primera sección tecnología diario mexicano dos planas cada día ” , comparte Lara . entretenimiento está garantizado gracias programas Función Vivo , Corte queda , espacios espectáculos cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana Titulares Tarde . “ Estoy feliz vida , muy orgullosa del trabajo que hemos hecho que arrancamos este proyecto hace cuatro años . Estamos logrando credibilidad más espacios ahora es nuevo reto poder formar parte esta apertura que hay televisión mexicana que nunca pensamos que se iba dar ” , dice Vegabiestro siempre alegre . Ciudad México está representada gracias comentarios acertados experiencia Arturo Páramo , Comunidad , acompañado Ximena Mejía Paulina Silva . Su reto , enfatizan , será demostrar que capital del país no se trata inseguridad desastres , abanico posibilidades donde todos tienen cabida . “ Hay parte ciudad que es muy disfrutable no solamente capitalinos , todo país . Creo que eso le va dar mucha energía que hacemos , mostrarle gente que puede venir pasarla . “ Ciudad México se creó gente que viene todo país , hay comunidades organizadas cada estado , somos crisol todo país , , todo que pasa Ciudad México siempre es reflejo éste ” , platica Páramo . Excélsior Televisión transmite Punto Coma , espacio conducido mujeres periodistas , acompañadas especialista , que se debaten problemas nacionales . Fabiola Guarneros , sus titulares subdirectora Excélsior , hace hincapié que reto llegar cadena nacional seguirá siendo tener información objetiva , veraz oportuna público general . “ Punto Coma ése será reto . Que problemática que planteemos sea interés general . Que presente panorama , diagnóstico situación , acompañado opinión experto cómo afecta quien vive norte del país , centro sureste ” , dice . Guarneros es conductoras líneas , equipo que complementan periodistas Pascal Beltrán del Río , José Buendía ( titular Opiniones encontradas ) Gerardo Galarza , director editorial adjunto Excélsior . “ Es avance Grupo Imagen , no sólo Excélsior TV , Imagen Televisión diario Excélsior . integración este grupo trae beneficios , sobre todo lectores , radioescuchas , televidentes , que consultan través redes sociales internet noticias . Es gran avance estamos comprometidos proporcionar mejor información , más confiable veraz ” , apunta Galarza . Grupo Imagen , través Excélsior Televisión , cosecha fruto sembrado hace cuatro años . viaje llevar información nombre del diario Excélsior pantalla chica partir ahora se expande cobertura nacional señal abierta . Se trata trabajo conjunto . quien genera información , todos involucrados darla conocer quien da cara pantalla . Se ha ganado confianza lectores , ahora , audiencia . Ahora será cuestión generar empatía hacer visibles hechos que afectan mexicanos general , norteños , que viven centro sur del país , apuntan conductores Excélsior Televisión , Gabriela Tlaseca , conductora Titulares Tarde . “ Nuestra misión es dar voz que escuchan ven , es búsqueda verdad , es debate , análisis , es contar historias . “ Crecer implica tener visión más firme futuro , renovarnos , experimentar otras formas periodismo , otra forma contar historias gracias nuevas herramientas tecnológicas ” , concluye Tlaseca . 
 CIUDAD MÉXICO . niño rompió llanto después recibir , parte su maestra , su primer pastel cumpleaños . educadora , identificada ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook , decidió compartir emotivo especial momento su perfil . Al menor , originario del poblado Huaynamota ( estado Nayarit ) , nunca antes le habían regalado pastel , que docente quiso sorprenderlo uno . alumno no pudo contener lágrimas , paliacate , se apresura secarse rostro . “ Sonrisas que llegan al alma ” , escribió profesora . fotografías se observa al jovencito , sonrisa oreja oreja , intentando partir pastel frutas compartirlo resto sus compañeros . “ Porque no nacimos sabiendo cómo partir uno ” , agregó profesora . Rápidamente , imágenes se viralizaron redes sociales . embargo , algunos usuarios se conmueven hermoso gran detalle académica , otros utilizan espacio exponer precariedad que alumnos Sierra del Nayar toman sus clases : salón improvisado al aire libre , delimitado únicamente lona color azul . dre 
 CIUDAD MÉXICO . estación Allende del Metro , 13:20 13:30 horas este martes , acceso sur-poniente , cuatro hombres dos mujeres pidieron favor que se les permitiese ingresar féretro . razón , argumentaron , porque no tenian dinero pagar flete , que PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placa 28423 , les permitió ingreso . Abordaron convoy dirección Taxqueña , informar qué estación saldrían . 
 " JUCHITÁN , Oaxaca . tarde es bar mañana es escuela ; idea alrededor este local del municipio mexicano Juchitán surgió que niños no siguieran ociosos sismo que no solo destruyó viviendas , dañó más 1.140 escuelas región dejó clases miles pequeños . restaurante-bar venido escuela , conocido Coco Bongo , inició 18 alumnos ahora alberga 35 niños niñas 5 12 años , quienes toman clases patio del negocio . que podría llamarse " " escuela multigrado " " comenzó funcionar mes después del terremoto magnitud 8 , 2 escala Richter que sacudió esta localidad del sur del país pasado 7 septiembre . Carlos Antonio López , propietario del negocio , admite que idea inicial fue su esposa , Nelmi Roselis Trejo , quien estaba preocupada porque sus dos hijos solo veían televisión , jugaban tenían mucho tiempo dedicado al ocio . " " Primero pensó contratar maestros niños dijo que podrían ayudar demás pequeños clases escuela " " cuenta Efe . " " Pedimos apoyo vecinos , solicitamos maestros internet tuvimos respuesta . mes del terremoto estábamos trabajando ellos , teníamos espacio , mesas , sillas deseo ayudar , " " indicó Trejo , que administra escuela prepara desayuno pequeños , cuyos padres aportan 5 pesos ( 0 , 26 dólares ) alumno . " " salón clases " " es espacio abierto 10 metros largo 8 ancho , techo lámina , dos paredes concreto barda madera plástico . Está rodeado plantas ornato posee pizarrón , 30 sillas madera 10 mesas . Más allá están baños lado cocina . Ahí se sientan van llegando alumnos diversas edades grados escolares que vienen escuelas privadas públicas que siguen clases hace dos meses derrumbarse sus salones . Guadalupe García , madre dos niñas 10 11 años inscritas escuela pública Daniel C . Pineda -ya demolida- , señala que siguen esperando que dirección les avise del inicio clases aulas provisionales que está construyendo Gobierno federal . entonces , lleva sus hijas al Coco Bongo que comiencen recuperar su ritmo sus clases . Aunque iniciativa ha sido criticada , propietario del bar apunta contundente : " " Uno ayuda que tiene ponemos nuestro apoyo nuestro dinero porque pedimos 5 pesos cooperación niño desayuno no alcanza , metimos esto no vamos rajar " " . " " Cuando niños llegaron aquí parecían expertos , sabían todo del terremoto , lugar del epicentro , magnitud duración , cosas que sabía , se habla del tema se les brinda apoyo psicológico se ofrecerá padres familia " " , relata . Agrega que cuentan maestra educación básica , maestro inglés , psicólogo maestro pintura , quienes quieren conservar incluso después que termine emergencia proyecto nuevo ; ofrecer lecciones arte , música , pintura , danza , guitarra regularización clases tardes . , Evelyn Jesús Carrasco , psicóloga que brinda clases , experiencia cinco años docencia niños preescolar , señala que se ha ido acoplando pequeños aprendiendo ellos . " " centro trabajo se dañó , dueños cerraron se fueron personal quedó desempleado . enteré Facebook que necesitaban maestro inmediato presenté " " , comenta . tragedia " " es proceso difícil niños debemos mantener su mente trabajando " " , señala . psicóloga explica que clases se imparten lunes sábado , que " " esfuerzo vale " " : " " Hay que mostrar niños que después esto vida sigue deben aprender que aunque sufran desgracia hay que levantarse seguir luchando " " . eso coincide más pequeña del grupo , Regina Rodríguez , cuatro años , quien interrumpe brevemente su dibujo contar Efe que hoy no tiene miedo " " día que tierra tembló " " . " " estaba dormida cuando empezó temblor , casa se rompió no sabía que terremoto sonaba muy fuerte , que derrumbaba casas tuve mucho miedo , ahora vivo casa abuelita porque no tenemos casa , no tengo miedo " " , dice " 
 CIUDAD MÉXICO . Qué descaro . Ser infraccionado Ciudad México violar Reglamento Tránsito es tan fácil encontrarse Oxxo colonia Condesa . Uno automovilista no sabe qué momento se encontrará multa plataforma línea consulta , es cierto que muchas personas intentan burlar ley maneras más absurdas e hilarantes . Este es reporte boleta ; [ Te recomendamos : que debes hacer policía te descubre teniendo sexo coche ] que resalta esta desventura es desvergüenza del automovilista su cinismo aplicación ley , franqueza del policía , quien líneas recordó surreal que es nuestro México Mágico . quieres saber más , visita Daily Trend . asesinan trifulca cancha futbol Investigan suicidio niño 10 años ; se colgó árbol Aunque no creas , esta bicicleta cuesta más que auto 
 " CIUDAD MÉXICO Dafne Almazán es psicóloga más joven al licenciarse trece años . Ahora , apenas 16 , ha decidido dedicar su vida educación , concreto al diagnóstico niñas jóvenes superdotadas fin educarlas estimularlas alcanzar sus metas . entrevista EFE , psicóloga educadora Centro Atención al Talento ( Cedat ) , escuela especial sobredotados que fundaron su padre hermano , adolescente consideró " " alarmante " " que cada 10 niños que se diagnostican México , únicamente 2 son mujeres , algo que está decidida cambiar . Existen niñas sobredotadas no se detectan tiempo entonces se pierden , se adaptan al sistema estereotipo género pierden sus capacidades " " , lamentó 50 mujeres más poderosas México revista Forbes México . reventar " " estereotipos género " " , mexicana propone hacer campañas llamado niñas jóvenes sobredotadas que comprendan que su diferencia , su don , es virtud se les realice diagnóstico temprano . Dafne , que 6 años sabía leer escribir dos idiomas ( inglés español ) , pretende continuar formándose académicamente 19 años sumando doctorado sus dos maestrías . . _ USER _ platica Dafne Almazán , niña genio mexicana que 16 años comenzará ¡ su doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 gran talento piano -en que interpreta delicadeza piezas Mozart- joven dedica casi todo su tiempo cultivar sus habilidades conocimiento , aunque siempre saca tiempo " " ir al cine " " estar sus amigas . Pese que nunca experimentó rechazo formarse sistema especializado , confiesa que al Cedat suelen acudir " " niños que han sufrido mucho , que tienen intentos suicidios porque maestros alumnos rechazan tal manera que crecen creyendo que ser superdotado es malo " " . compañeros ven al sobredotado diferente , persona que no es ellos obviamente rechazan " " . caso maestros , adolescente -que posee dos certificaciones profesionales Universidad Harvard- cree que rechazo nace porque niño alto coeficiente intelectual es que impedimenta correcto funcionamiento del resto clase . sobredotado es que no deja que otros alumnos aprendan , que se mueve porque se aburre , entonces maestro termina no querer al niño eso le rechaza " " , explicó . Organización Mundial Salud ( OMS ) , se considera superdotadas aquellas personas que tienen coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo del genio atormentado no existe Dafne , quien argumenta que personajes históricos brillantes que tuvieron vidas personales complicadas acusaron educación normal escuelas que les abocaban al rechazo problemas emocionales . Nunca tuvieron ambiente que pudieran ser felices , eso les afectó su salud emocional " " , comentó . tuvo suerte recibir muy niña apoyo su familia puesto que sus hermanos mayores son superdotados sirvieron precedente . es Dafne Almazán , niña genio mexicana Le inculcaron valores perseverancia , esfuerzo , así deporte ( practica taekwondo ) música . Pese que habla inglés , chino francés , niña tiene claro que México es lugar que quiere trabajar demostrar al mundo que su país hay talento . No tiene miedo perder " " hambre " " cumplir sus metas que su alta capacidad le permite encontrar nuevos retos cada día . profesional tiene claro : " " apoyar sobredotados , conocer más estos niños , sobretodo niñas , ponerlos apoyar " " . personal , cree que tiempo le irán surgiendo inquietudes íntimas , aunque no tiene prisa , ahora , solo tiene claro que , largo plazo , querrá ser madre tener familia . Su impecable forma vestir medidos blancos negros , su porte recto liviano así su quietud natural permiten adivinar persona políticamente correcta , aunque misma reconoce que " " es decisión cada uno decide seguir estereotipos normas estrictamente establecidas " " . , aunque no bebe disfruta leyendo clásicos Víctor Hugo Shakespeare cocinando casa su madre , apuesta " " pensamiento crítico poder tomar decisiones propias " " mundo que rareza , don ideas incisivas resultan cada vez más esenciales . " 
 " CIUDAD MÉXICO Giselle , modelo 19 años , afirmó haber vendido su virginidad 2 millones libras esterlinas , poco más 44 millones pesos , después haberla puesto venta web Cinderella Escorts . joven , que es estadunidense , aseguró que ofertó su primera experiencia sexual poder pagarse sus estudios viajar . publicó The Sun , Giselle confesó que nunca se habría imaginado que puja se elevaría , que considera " " sueño hecho realidad " " . cuanto críticas que recibió su decisión , fue tajante : Creo que vender tu virginidad es forma emancipación sorprende que gente esté permitir que mujer haga . quiero pasar primera vez alguien que no es primer amor , esa es decisión " " . Conforme al periódico , ganador subasta es millonario empresario Abu Dhabi Giselle irá al encuentro acompañada equipo seguridad proporcionado web . modelo añadió que vender su virginidad era su idea que únicamente usó página que transacción reunión se pudieran llevar cabo manera segura . No es primer caso que se conoce que se haya realizado través empresa Cinderella Escorts , 2016 saltó medios Allexandra Khefren , modelo rumana 18 años que vendió su virginidad hombre negocios Hong Kong precio similar . Cinderella Escorts está dirigido Jan Zakobielski , alemán 27 años , su casa Dortmund . portavoz del sitio afirmó que su sitio hay video donde chicas todo mundo hablan sobre razones vender su virginidad . Chicas Australia , Europa , África , América del Norte del Sur . países árabes asiáticos . Esto muestra que deseo subastar virginidad no es excepción . , otro lado , alta puja Giselle muestra cuán alta es demanda vírgenes . Empresarios todo mundo han estado pujando " " . Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . " 
 " CIUDAD MÉXICO Debido que Ciudad México existe gran población perros callejeros se han convertido problema , Sheila Irais Peña , estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVZ ) , desarrolla croqueta anticonceptiva que inhibe uno dos celos hembras . acuerdo informe organización Animal Héroes junio 2016 existían 23 millones caninos situación calle todo México , cifra que aumenta debido abandonos . Además , 2013 Ciudad México , existían millón dos mil caninos misma situación , datos Secretaría Salud . Al respecto , joven quien desarrolla fármaco Laboratorio Biología Molecular Regulación Endocrina Intragonadal , Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicó que idea es controlar población canina través método que no sea nocivo , invasivo que no lastime al animal . chica -asesorada Héctor Serrano , académico UAM , Dr . Alejandro Villa Godoy , académico UNAM – explicó que actualmente proyecto está etapa experimental , se investiga cuáles son efectos corto largo plazo . Esta idea , añadió estudiante , surgió debido que métodos existentes pueden ser nocivos animal , ejemplo , esterilización quirúrgica que es invasiva , utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógenos , productos hormonales que dañan causan problemas mastitis , biometras , algunos otros . su parte , Elena Chávez , presidenta fundación canina " " Ángeles abandonados ” , dijo entrevista que “ croqueta fue probada 40 hembras tuvo efectividad del 90% , resultado que entusiasma instituciones protección animal ” . " 
 CIUDAD MÉXICO . Coco pronunciación del dolor Ajena crítica cine fobias hollywoodenses , quiero dejar constancia felicidad espectadora Coco , película . Porque su música retrata nuestras fiestas esa compulsión al despilfarro sinónimo compartir . Porque hace planetaria Frida sus excesos incluidos . Porque es interpretación contemporánea ritual muy mexicano , al margen sus diversas apropiaciones dudas su origen . Porque reconforta alma esa idea que muertos mueren sólo cuando se les olvida . Porque recrea celebración difuntos que regresan al mundo vivos regodearse sus vicios antojos . Porque se hace cargo del matriarcado persistente construcción biografías familiares . Porque cuestiona ternura mandatos que abuelos , padres tíos establecen sus descendientes . Porque abre puertas ventanas al perdón siempre pendiente historias amores interrumpidos . Porque se toma serio reparación del daño consecuencia del conocimiento verdad . Porque recuerda que ocultamiento del dolor únicamente agranda dolor . Porque obliga reconocer que nuestra es cultura que , generaciones , se ha pretendido que negación pérdidas es camino superarlas . Porque reconoce fuerza herencia pasiones , genética emocional , del peso ancestros . Porque otorga abuelas bisabuelas reconocimiento su bondad , supuesto , señala costo que conllevan sus rencores . Porque permite admitir que esa consigna femenina sobre “ hombres malos que se fueron ” tiene , necesariamente , otra cara moneda . Porque retrata familias donde retrato mutilado es síntoma cariños resquebrajados que sangran merecen ser pegados así sea diurex del entendimiento compasión . Porque exalta diálogo nuestros niños nuestros mayores . porque recuerda que pesadilla del muro Trump puede ser aplastada pantalla historia Coco . Sí , porque al final cuentas , se trata activar lenguaje del rencor , estamos posibilidad decir que imperialismo yanqui se ha rendido flores cempasúchil . 
 " CIUDAD MÉXICO . Noticia compartir : galardonan perrita rescatista Armada México , " " Frida " " presea derechos del hombre del premio José Pagés Llergo . Qué linda luce su medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregó Premio Nacional Comunicación 2017 del mismo nombre , donde hubo medalla Periodista Solidaria Nelly Segura Granados , reportera Notimex , nota informativa " " Juchitán intenta renacer escombros que dejó sismo " " . premio fue entregado periodistas , comunicadores , líderes sociales empresarios que se han destacado su compromiso democracia desarrollo país , se hizo reconocimiento especial todos que participaron trabajos rescate motivo sismos septiembre . acto , donde se guardó minuto silencio dieron aplausos honor víctimas del sismo , presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacó que se reconoce rinde homenaje México diferente que acaba nacer , emergió grietas salió luz conciencia nacional . premiación , que asistió director general Notimex , Agencia Noticias del Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacó participación diferentes sectores del país que ayudaron sismos jóvenes que salieron calles . Añadió que marco comicios electorales es importante compromiso medios comunicación partidos que están obligados proponer candidatos capaces liderar sociedad solidaria comprometida hacer posible reconstrucción . su intervención , presidente del Club Industriales vicepresidente Fundación , José Carral , destacó importancia del papel que tendrán que desempeñar medios comunicación próximas elecciones . entrevista , Nelly Segura , 29 años edad egresada UNAM , señaló que este premio significa reconocimiento labor que hace gusto Notimex obliga seguir trabajando haciendo agencia más importantes del mundo . Recordó que largo siete días realizó serie crónicas que retrataron situación que se vivía Juchitán , ellas crónica " " Juchitán intenta renacer escombros que dejó sismo " " importancia solidaridad ellos . Beatriz Pagés , José Corral director del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregaron premio Mejor Noticiero : Despierta Televisa ; Mejor Cobertura Informativa sobre Sismo del 19 Septiembre : Milenio TV ; Reportaje TV Carlos Jiménez Grupo Imagen , otros . evento fueron premiados director del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , quien agradeció nombre personas que integran Seguro Social , destacó trabajo esa institución salud que primera vez 35 años pasó números rojos negros . Altruismo se reconoció Fernando Suinaga , presidente Cruz Roja ; IBM México incorporar al país revolución tecnológica ; al Marino Solidario al tercer maestre máquinas Víctor Adrián Ayaja ; al Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; al Maestro Solidario : Maribel Caballero ; al Bombero Solidario : al director general Bomberos Ciudad México , Raúl Esquivel . perrita rescatista ' Frida ' Marina , que llegó acompañada su entrenador ; al Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , Jojutla , quien agradeció premio destacó solidaridad , otros galardonados . " 
 " ALICANTE , España . María del Carmen García , mujer que quemó vivo al violador su hija 2005 Benejúzar ( Alicante ) , salió este lunes prisión Villena donde ingresó 8 mayo 2014 cumplir condena cinco años . Recibió tercer grado 9 meses cumplir pena , próximo agosto . embargo , su abogado , Joaquín Galant , confía que resolución favorable del indulto llegue antes . precisó declaraciones Europa Press , mujer abandonó 11:30 horas penal Villena volverá dormir cárcel Fontcalent ( Alicante ) 19.00 horas , donde cumplirá régimen tercer grado . Al respecto , Galant ha incidido que expediente 13/14 del indulto que solicitaron está pendiente resolución Ministerio Justicia , dado que no se denegó . , entiende que ahora que se concedió tercer grado " " podría haber movimiento favor , incluso ministerio " " . " " Esperamos que podamos ver resolución meses " " , dijo Galant , que cree pueda dictarse indulto antes terminar cumplir condena del próximo agosto . " " clamor ha sido total , sensibilidad del Consejo Ministros debe estar predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . Galant recordó que familia inició proceso del indulto , se sumaron sindicatos , entidades feministas , Diputación Alicante propia Sección Séptima Audiencia Alicante , que sentencia proponía indulto mitad pena . " " ganamos parte recurso casación ( Tribunal Supremo ) , Audiencia no apoyó " " , ha seguido . María del Carmen García fue condenada 9 años medio prisión , Tribunal Supremo dejó pena algo más cinco años , que está cumpliendo dos etapas , primera casi dos años actual . Joaquín Galant explicó , sobre caso , que mujer sufrió " " explosión mente " " que provocó que reaccionara comprando litro gasolina , que roció al hombre le prendió fuego bar . hizo después verlo calle cuando pensaba que seguía prisión , miedo que fuera matar su hija denunciarle . quieres saber más , visita Europa Press . " 
 CIUDAD MÉXICO . Diputadas priistas que gritaron “ Eh , puto ” diputado Morena , hacen leyes propuestas que tienen que ver , justamente , defensa derechos humanos equidad género . 
 CIUDAD MÉXICO mañana este miércoles , personal del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescató perro que caminaba vías Línea B , que va Buenavista Ciudad Azteca . trabajadores del Metro realizaron maniobras necesarias poner salvo al perro , que fue traslado al Centro Transferencia Canina su valoración médica . “ Esta mañana , se rescató canino vías _ HASHTAG _ , se traslada al _ HASHTAG _ su valoración médica ” , indicó su cuenta Twitter _ USER _ , donde compartió fotografías del animal . puedes ver : Vuelve temblar CDMX , epicentro se registró Tlalpan ¡ Prepárate ! Será fin semana lleno futbol americano Video : Se acerca su auto , le pide cigarro , dispara mata Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . * bb 
 " CONNECTICUT . indigente que encontró cheque 10 mil dólares Connecticut regresó su dueño debido que quería “ hacer correcto ” ha sido premiado hogar entrevista trabajo . televisora Fox 61 informó jueves que agente bienes raíces Roberta Hoskie , dueña del cheque , le buscó Elmer Alvarez lugar vivir seis meses , clases inglés , ayuda legal organizó entrevista trabajo empresa sus socios . Alvarez , lágrimas ojos , estaba agradecido miércoles cuando supo que recibiría regresar cheque principios del mes . No esperaba nada esto . Honestamente , regresé fondo corazón no esperaba nada cambio . Así es hago cosas " " , declaró Alvarez medio local . Hoskie había ofrecido antes Alvarez clases gratis su escuela bienes raíces . agente dijo que misma anduvo tiempo hogar e indicó que única condición es que Alvarez ayude otros desamparados cuando esté mejor posición . Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . " 
 CIUDAD MÉXICO . imagen que circula redes sociales , que cadena Cinépolis informa que se prohíbe venta boletos entrar al cine personas que lleven niños menores tres años , provocó polémica usuarios que muchos criticaron decisión , que otros aplaudieron . letrero , al parecer colocado complejo VIP ubicado Campeche , Cinépolis detalla que “ política ” queda “ prohibida venta boletos personas que llevan niños menores 3 años ” . mensaje , que acompaña imagen publicada cuenta Facebook “ Campechanidades ” , se apunta que se desconoce “ norma se está aplicando sólo área VIP aplica películas infantiles ” . redes sociales , usuarios se pronunciaron respecto al tema voces que están favor . Quiero felicitar _ USER _ _ HASHTAG _ su iniciativa prohibir entrada niños 0-3 años . Ojalá pronto hagan Querétaro ” , se lee comentario Twitter . Bravo . saquen todos que hablan peli , que patean butacas , que mastican ... ” , detalla otro mensaje dicha red social . Se hace total estupidez , que padres educamos espero que todos que les agradó idea no tengan sobrinos cuales sus hermanos no tengan donde dejarlos poder ir al cine ” , agregó otro usuario Facebook . Circula redes esta imagen supuestamente tomada Cinépolis esta ciudad , donde se está prohibiendo venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . 
 CIUDAD MÉXICO doctores Marvin Antonio Soriano Ursúa Eunice Dalet Farfán García , así estudiante maestría Emily Leonela Castillo García , Escuela Superior Medicina del IPN fueron reconocidos 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , realizado Chicago , Illinois , Estados Unidos . galardonados del Instituto Politécnico Nacional obtuvieron este reconocimiento sus investigaciones sobre diseño fármacos tratar enfermedades neurodegenerativas Parkinson Alzheimer . su exposición foro investigadores más 20 países , ellos Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestó que dichas enfermedades afectan más 50 millones personas mundo , datos oficiales , es muy probable que México cifra rebase millón pacientes . _ HASHTAG _ Estados Unidos reconocen investigadores Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 Explicó que su investigación se centra diseño fármacos que actuarían sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , neurotransmisor que se produce cerebro que es esencial controlar movimiento . Además otros que servirían identificar agentes potencialmente peligrosos que probablemente expliquen origen aparición algunos casos enfermedad Parkinson . académico manifestó que , su equipo trabajo , ha encontrado nuevas moléculas atractivas algunos compuestos que agregan elemento boro generar sobre sistema compuestos gran actividad que alivian Parkinson . acuerdo resultados modelos animales , esos compuestos actúan más potencia eficacia , es decir , se requiere menos cantidad generar efecto mayor que medicamentos actuales ” , detalló . su vez , Eunice Dalet Farfán García su alumna Emily Leonela Castillo García , presentaron investigación cual se busca evaluar efecto del propranolol , fármaco conocido antihipertensivo , que se utiliza algunas enfermedades del aparato cardiovascular , que tiene potencial aplicación enfermedades neurodegenerativas . Se trata compuesto que ha reportado efectos sistema nervioso central inhibidor enzima acetilcolinesterasa , que funciona blanco tratar Alzheimer , que puede tener efectos sobre anhidrasa carbónica , otra enzima interés esta patología , que podría coadyuvar tratamiento enfermedad , explicaron . politécnicos comentaron que ellos es fascinante estudiar revelar eventos que podrían resolver incógnitas del funcionamiento lesiones del cerebro . “ Actualmente se desconoce origen estas enfermedades , que investigadores todo mundo trabajan desarrollo herramientas su prevención , tratamiento limitación , Escuela Superior Medicina del IPN no es excepción , pues se han establecido diversos proyectos que abordan estas patologías ” , indicaron . * jci 
 " CIUDAD MÉXICO Debido que cumplieron más nueve años trabajo , 14 canes Policía Federal ( PF ) fueron retirados del servicio institución . perros entrenados detección narcóticos , papel moneda , restos humanos sustancias explosivas recibieron condecoración su trabajo realizado carreteras , aeropuertos , centrales camioneras , aduanas e instalaciones gobierno . elementos caninos que hoy se jubilan prestaron su servicio fielmente patria , convirtiéndose nuestros compañeros lucha delincuencia , además realizar incansables tareas búsqueda rescate vidas humanas ” , resaltó comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia , celebrada instalaciones institución , Iztapalapa , se reconoció trabajo " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " Hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " Bron " " , " " Egon-A " " , " " Bert-A " " , " " Mamu " " " " Zelta " " . Se han destacado no solamente sus importantes aportaciones campo operativo , nobleza valentía demostrada cada uno sus actos servicio ” , enfatizó funcionario . Policía Federal informó que canes serán entregados adopción , estudios que hará Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar personas que tengan capacidades brindarles hogar estos héroes cuatro patas . _ HASHTAG _ que hoy se retiran , fueron nuestros compañeros lucha delincuencia , además héroes tareas búsqueda rescate vidas humanas escenarios más complejos sensibles . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee más : Sus padres dejaron solas ir trabajar violan matan * favr " 
 CIUDAD MÉXICO . presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundió otro adelanto del documental “ Esto soy ” , que su esposa , Beatriz Gutiérrez , canta “ Necio ” . documental realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra se presentará 15 diciembre próximo promocionarlo , López Obrador difundió dotes canto su esposa . Advierte que cantautor Silvio Rodríguez , su amigo , dio autorización utilizar letra “ Necio ” . “ Esto es no cansarse , porque cansamos no vamos lograr nada , entonces perseverancia se parece necedad . Cuando es cosa negativa no te sirve nada ; cuando necedad es construir mundo mejor , mejor familia , mejor persona hay que ser muy necios , duda ” , dice sonriendo Gutiérrez Müller al final interpretación . “ no hacer ícono pedazos / salvarme únicos e impares / cederme lugar su parnaso / darme rinconcito sus altares / vienen convidar arrepentirme / vienen convidar que no pierda / vienen convidar indefinirme / vienen convidar tanta mierda ” , canta . video cuatro minutos medio se ve esposa del líder Morena estudio grabación tabasqueño admira , sostiene mano besa frente . “ Les comparto segundo adelanto del documental “ Esto soy ” , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . Se presentará 15 diciembre . Beatriz tiene esa otra virtud . Nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizó utilizar letra ” , escribió excandidato presidencial Facebook Twitter . semana pasada , Auditorio Nacional , dirigente presentó primer adelanto del documental que recuerda momentos su infancia , su juventud , su pasaje estudiante UNAM su vida política ; promete combatir corrupción promete que su gobierno no habrá lujos . Les comparto segundo adelanto del documental ' Esto soy ' , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . Se presentará 15 diciembre . Beatriz tiene esa otra virtud . Nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizó utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017 
 CIUDAD MÉXICO . Hay imágenes que su alto contenido emocional van dejando huella redes sociales rápidamente se vuelven virales , caso Yazmín Domínguez , enfermera Tabasco , quien dejó lado su boda regresar atender paciente . enfermera que celebraba su boda ranchería Flores , municipio Paraíso , abandonó festejo que le llamaran teléfono acudir aplicar medicamentos paciente . esto , mujer se disculpó sus invitados , vestida novia acudió donde le solicitaban diligencia , regresando algunos minutos después fiesta . Debido este acto , Yazmín Domínguez se ha convertido sensación redes sociales . 
 CIUDAD MÉXICO David Páramo , columnista del periódico Excélsior Grupo Imagen Paulo Cantillo , analista sección Dinero misma casa editorial , fueron premiados Instituto Nacional Estadística Geografía ( INEGI ) destacado uso periodístico que han hecho datos generados organismo . sexta edición reconocimientos 34 especialistas 21 categorías , presidente del INEGI , Julio . Santaella Castell , comentó que medios comunicación son canal más eficiente eficaz difundir está información estadística geográfica . representantes diversos medios comunicación , representante INEGI expuso “ son que transforman noticia información estadística geográfica que generamos . su ayuda difícilmente podríamos recorrer ondas hertzianas llevar información todos rincones nuestro país ” . decía difunto premio nobel literatura , Gabriel García Márquez que periodismo era mejor oficio decía mejor noticia no es que se da primero , muchas veces que se da mejor . Obviamente dos cosas se cumplen todavía mejor ” , sostuvo Santaella Castell . presidente del INEGI refirió que cobra relevancia nuevos tiempos del “ fake news ” pos verdad . Asimismo , dijo que es convicción personal del instituto que política pública programas gobierno e incluso campañas políticas estén basadas evidencia e información dura que genera Instituto , cual es difundida medios comunicación . Hoy más que nunca país necesita periodismo serio riguroso que caracteriza , medios comunicación nuestro país , es eso que hoy tenemos evento agradecimiento reconocimiento labor periodística que hacen ” , señaló . Al recibir reconocimiento INEGI 2017 su opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión , David Páramo comentó : México le sobran opiniones , generalmente vanos construyendo opiniones fueran actos fe , que imaginamos que debe ser , que suponemos . cae tal cual tema decidimos que así vamos opinar , INEGI regresa realidad cuando vemos información , datos duros , cosas que no podríamos deberíamos discutir se presentan realidades estadísticas ” . , Paulo Cantillo que recibió reconocimiento INEGI 2017 , nota informativa prensa nota titulada “ Solo subsidios viven más pobres ” expresó su agradecimiento Grupo Imagen periódico Excélsior . Muy agradecido INEGI este premio estímulo al trabajo términos informativos . Agradecido principalmente todo Grupo Imagen periódico Excélsior que , apoyo todo equipo , no solo es trabajo personal , hay detrás todo equipo ” , aseveró Cantillo . 
 CIUDAD MÉXICO . perro que dos meses nacido fue rescatado Cabos , 2014 , hoy , después pasar todos exámenes , se volvió rescatista . ' Odile ' es único perro adoptado historia Marina que ha dado alta elemento canino . 
 CIUDAD MÉXICO Policías Investigación abatieron presunto ladrón e hirieron su cómplice , perseguirlos , minutos después que cometieron asalto , colonia Morelos . acuerdo primeros reportes , agentes se percataron que ambos hombres habrían perpetrado robo , que comenzaron perseguirlos . Avenida del Trabajo Eje 2 Norte Avenida Canal del Norte , persecución devino tiroteo , que ambos hombres resultaron heridos . Uno ellos murió minutos más tarde Hospital Urgencias Balbuena , donde fue trasladado paramédicos . lugar del tiroteo quedó arma fuego uno supuestos ladrones motocicleta , cual se daban fuga marca KTM , placas 1V9FR . Policías Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonaron zona del tiroteo peritos Procuraduría capitalina ( PGJDF ) recabaron pruebas éste . Abaten agentes presunto ladrón , persecución , Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE MÁS : ciudad reina Instagram 2017 es ... ¡ _ HASHTAG _ favr 
 CIUDAD MÉXICO . presunto asaltante murió este jueves disparo arma fuego gasolinera ubicada sobre Periférico Sur esquina Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . lugar quedaron dos cartuchos percutidos . acuerdo testigos lugar , sujeto alrededor 28 años edad habría sido responsable asalto cometido dicha estación Pemex número 10274 . costado del occiso quedó arma fuego . incidente provocó movilización servicios emergencias , ellos elementos Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así elementos Policía Investigación ( PDI ) quienes resguardaron zona . Se espera llegada peritos Procuraduría General Justicia ( PGJ ) realizar levantamiento del cuerpo llevar cabo investigaciones correspondientes deslindar responsabilidades . lugar quedaron dos cartuchos percutidos . Actualmente estación se encuentra fuera servicio . Muere presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 TE PUEDE INTERESAR . Mujer libra secuestro se refugia Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguana cocaína sarr 
 OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzaron huevos sede del Congreso del Estado e impidieron comparecencia del titular del Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial inició 9:30 horas cierre accesos al Congreso estatal , municipio San Raymundo Jalpan , que no permitieron entrada salida trabajadores , legisladores funcionarios públicos al edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objetos estuvo encabezado secretario general Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl 
 CIUDAD MÉXICO . Dos sujetos amagaron al agente le exigieron sus pertenencias gasolinera , agente , al ser despojado su moto , le dispara ; otro ladrones huyó , indicó PGJ local , hombre aproximadamente 25 años murió amagar agredir elemento Policía Investigación robarle sus pertenencias este jueves gasolinera ubicada Periférico Sur , esquina Titipiles , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . través comunicado Procuraduría General Justicia ( PGJ ) local indicó que ahora occiso individuo más llegaron bordo motocicleta Honda color naranja le exigieron al elemento que entregara su teléfono celular amagaban arma fuego . protocolo actuación policial agente repelió agresión su arma cargo , que acompañante del ahora occiso huyó del lugar ” , señaló Procuraduría local . agente del Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan inició carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . IMÁGENES FUERTES _ HASHTAG _ : Policía BALEA par RATAS ( MUERE ) que intentaban ROBARLE motocicleta Boulevard Gran Sur * ( ayer ) DELINCUENTES nunca imaginaron que su “ víctima ” era elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 
 CIUDAD MÉXICO . precandidato del PRI Presidencia República , José Antonio Meade , reconoció bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , quien recibió Medalla Belisario Domínguez , otorgada Senado República ciudadanos que se distinguen aportación excepcional patria . reconocimiento _ USER _ , galardonada _ HASHTAG _ , su legado favor causas ambientales ” , expresó través su cuenta Twitter _ USER _ . Julia Carabias es sexta mujer historia , ser recipiendaria medalla que se creó decreto presidencial del entonces mandatario Adolfo Ruiz Cortines , 3 enero 1953 . reconocimiento _ USER _ , galardonada _ HASHTAG _ , su legado favor causas ambientales . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp 
 CIUDAD MÉXICO . presunto asaltante resultó lesionado pierna intentar asaltar taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac , informó Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . acuerdo parte policial , hombre 27 años presuntamente intentó asaltar , pistola mano , al taxi cromática rosa blanco , calles Manuel M . López Augusto Aguirre , conductor le habría “ aventado ” auto causándole lesión pierna después se dio fuga . Piden usuarios cuidar mochilas , bolsos carteras Metro Agentes policiales adscritos Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegaron sitio recibir reporte sobre persona tirada acera solicitaron ambulancia Protección Civil , que trasladó al detenido Hospital General Tláhuac . embargo , lugar hechos testigos informaron agentes acontecido que sujeto estaba armado ; cuantos metros donde estaba tirado autoridades encontraron revólver , calibre 38 especial , cuatro casquillos percutidos cilindro . Buscan presuntos asesinos taxista Xochimilco , hombre fue remitido Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa , deslindar responsabilidades delito portación arma fuego . Detuvimos persona 27 años relacionada al delito portación arma fuego , _ USER _ Se le aseguró revolver calibre 38 especial , cuatro cartuchos percutidos . testigos , momentos antes intentó robar taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr 
 " CIUDAD MÉXICO Modelos varias tallas etnias demandaron su espacio pasarelas . , salieron sábado pasado ropa interior Times Square luchar diversidad acabar cánones clásicos belleza . publicación compartida BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 7:09 PST Más 20 modelos protestaron así Nueva York grandes marcas ropa interior que no incluyen mujeres tallas grandes , celulitis , estrías piel flácida . Mujeres diferentes culturas , tonos piel , mujeres transgénero , mujeres diferentes edades orientación sexual , cara llena maquillaje algunas , piernas enceradas cera , veganas carnívoras . ¡ No hay discriminación ! " " Así explicó organizadora del desfile modelo Khrystiana su Instagram , plataforma que se pueden ver imágenes este evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 9:47 PST Estas modelos , conforme _ URL _ , pretenden demostrar que cualquier mujer puede ponerse ropa interior mostrarse tal es . _ HASHTAG _ ( pasarela real ) , fue llamada redes sociales , buscaba que mujeres que se sientan mal sus cuerpos al ver espectáculo Victoria ' s Secret encuentren otros referentes abracen diversidad . Sí , hacía frío ; sí , era aterrador , nuestra cálida energía hizo avanzar mostrarnos escaparate inolvidable . Queremos que todas mujeres se sientan fortalecidas , fuertes , hermosas . Ningún medio comunicación debe dictarte cuáles son tus defectos cómo debes cambiar ” , escribió Khrystiana red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time , i hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relate to some of these women . It’s okay , the world of Fashion and media is changing to where everyone feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who made This dream reality . And _ USER _ , star , show opener , supermodel who came up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped so many women from all of the world - true angel ! < 3 publicación compartida BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 9:11 PST maniquí explicó Yahoo Lifestyle que mujeres pensaron que sería " " brillante " " escenificar esta pasarela justo después del desfile Victoria ' s Secret , evento que su opinión promueve tipo cuerpo poco realista e inalcanzable . Esto es exactamente cuándo muchas sentimos tan desanimadas nuestros cuerpos caras . Vemos estas hermosas modelos afectamos , veces siquiera conscientemente , abrumador estándar tipo belleza . Descuidar representación muchos otros tipos ideales belleza puede hacernos sentir poco atractivas , necesitáramos cambiar parecernos más esas chicas " " , añadió Khrystiana al medio estadunidense . positividad corporal mí significa plena inclusividad ; no se trata sólo mujeres curvilíneas , cada mujer : pequeña , atrevida , transgénero , mujeres sillas ruedas , todos tonos piel , forma , delgadas , pecas , mujeres diversas discapacidades , TODAS merecen sentirse hermosas " " . Varias modelos postearon su foto Times Square intensión que esta idea inclusión llegue más personas . I am able to stand here today because of the women in my life . I grew up depressed & considered taking my life in my early twenties . I finally chose to be happy by following the lead of women in my life . I am blessed today to constantly find inspiration in others like _ USER _ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in day . It took years of turning off the negative voices in my head and creating many more positive voices . Surround yourself with women who inspire & love you . I truly believe that is my biggest strength , the people supporting . They are the fuel to my flame _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida Lily ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . This showcase is definitely STATEMENT in the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teen or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -WE ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every single year these little girls stare in amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and people running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believe the only beauty standard is 34-25-34 ... WRONG . My measurements are 38-35-45 and I believe that models have responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just as good as any VS Angel and so do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make powerful statement this saturday and i hope someone in the world loves themselves bit more after seeing this ! We love you boo ! publicación compartida Q U N - M I C H E L L E ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . " 
 CIUDAD MÉXICO . último día noviembre , usuaria Facebook , Lizbeth Ahumada , subió su cuenta video que está dando vuelta al mundo , pues se observa militar al momento que obsequia juguete niño , hijo del vendedor chicles , Poza Rica , Veracruz . material está acompañado leyenda : Acabó ver gran gesto este soldado , entró Coppel Cárdenas Poza Rica compró carrito , después salió se dio niño que vende chicles su papá afuera esta tienda . ( Aplausos ) no todos son malos . video tiene casi cuatro millones reproducciones siete días . 
 CIUDAD MÉXICO agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibió disparo cabeza cuando intentó frustrar robo tienda Elektra ubicada colonia Providencia . delincuentes ingresaron al establecimiento ubicado Estado Zacatecas Estado Morelos , GAM rompieron vitrinas sustraer celulares . Mira : Accidente micro deja 6 heridos , le revocarán concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola fue alertado del asalto se dirigió tienda saber que sería su última misión . asaltantes superaban número armamento , uno presuntos delincuentes le disparó su arma fuego le dio balazo cabeza . Mira : Menor recibe disparo cara , llevan herida helicóptero pocas esperanzas vida , policía capitalino Felipe Jiménez fue trasladado al hospital donde todo momento estuvo acompañado su esposa sus dos hijos : Meztli , 18 años , Joel , 20 . Felipe Jesús , 43 años edad , hace 14 años formaba parte filas policía capitalina . junio 2003 se incorporó Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina . Se graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibió condecoración su perseverancia policía . Mira : asalto micro muere ladrón ; dos pasajeros fueron heridos ataque , uniformado que tenía su domicilio delegación Xochimilco , quedó inconsciente permaneció algunas horas hospital , este viernes falleció . asalto no hubo detenidos . Mira : Comando intenta realizar robo escuela del IPN * bb 
 " CIUDAD MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México , Luis Pérez Téllez fue reconocido Policía Distinguido 2017 . Este agente , 12 años servicio , abatió 31 agosto pasado delincuente que perpetraba asalto cliente que realizaba transacción al interior banco ubicado calle Homero , colonia Polanco . Fue primera vez que accionó su arma . ninguna ocasión había usado arma afortunadamente " " , recordó agente . Desafortunadamente esta persona pierde vida , tomó decisión , tuvo oportunidad al hacerle comandos verbales que desistiera acción , tuvo oportunidad , mejor se sintió seguro porque ve solo decide enfrentarme , se repele agresión afortunadamente salimos " " , indicó Pérez Téllez . Ese día Luis vigilaba banco , estaba calle delincuente ingresó le arrebató maletín usuario , después salir corriendo , pese que agente le gritó que se detuviera , éste sacó arma disparó del policía , falló . agente accionó su arma logrando abatir al asaltante . Su cómplice , quien esperaba Volkswagen Beetle color dorado se dio fuga . Actualmente Luis está estudiando licenciatura quieres hacer realizar maestría . quiere que sus tres hijos , 12 , 11 8 años edad sean profesionistas , aunque admite que uno ellos quiere seguir sus pasos . Estudiar , lograr hacer carrera profesional ; alguno ellos dice quiero ser policía es agradable idea , es situación riesgosa Dios dirá cada quien decide su vida " " , sostuvo galardonado . Luis , pesar ser héroe , le tiene miedo delincuencia . Todos días viaja Estado México revela que inseguridad transporte público entidad vecina es alarmante . Es situación muy difícil , viajamos transporte público , inseguridad que se da paso del Estado México Distrito Federal es bastante alta inseguridad corremos esos riesgos " " , agregó finalmente . secretario _ USER _ hizo entrega reconocimientos marco del Día del Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 Pretendía robar Polanco termina baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 TE PUEDE INTERESAR . Ladrón despoja portafolios víctima muere metros adelante Capacitan personal del Metro prevención suicidios Caen madre padrastro niña calcetitas rojas sarr " 
 " CIUDAD GUATEMALA presidente Guatemala , Jimmy Morales , señaló este domingo que decidió trasladar embajada su país Israel Jerusalén . Guatemala ha sido históricamente sólido aliado Israel , que su voto resolución ONU no fue sorpresa . nación centroamericana fue pocas que apoyara decisión Estados Unidos reconocer Jerusalén capital del país Medio Oriente . Actualmente , sede diplomática Guatemala Israel se encuentra Tel Aviv , década 1980 , embajada estuvo Jerusalén . He conversado primer ministro Israel , Benjamin Netanyahu . Hablamos excelentes relaciones que hemos tenido naciones que Guatemala apoyó creación del Estado Israel " " , escribió Morales Facebook . Uno temas mayor relevancia fue retorno Embajada Guatemala Jerusalén " " , refirió . He girado instrucciones canciller que inicie coordinaciones respectivas que así sea " " . post del mandatario anuncio , hora haber sido publicado , cuenta más 4 mil 400 reacciones . semana , abrumadora mayoría 128 naciones votó favor resolución Naciones Unidas que pide Estados Unidos retirar reconocimiento Jerusalén capital Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau Togo se alinearon EU e Israel reconocer Jerusalén capital israelí . Sólo Honduras Guatemala se colocaron antípodas países Latinoamérica , que condenaron abiertamente decisión Washington . Aunque algunos analistas creen que pesó amenaza del presidente Donald Trump recortar ayuda financiera países que votaran su . 70 años que tenemos esa buena relación , Guatemala ha tenido Israel aliado " " , dijo Morales semana defendiendo voto su país periodistas . pesar que sólo fuimos nueve todo mundo , estamos total certeza convicción que es ruta correcta " " , agregó . Israel es aliado importante Guatemala debemos apoyarlo _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . * * s " 
 " MICHOACÁN . Michoacán se producen esferas adornos navideños más reconocidos México . Son piezas únicas elaboradas hombres mujeres talentos especiales . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , es cuna figuras hechas cristal adornar fiestas navideñas México , Estados Unidos Canadá . " " que se produce mandamos , aproximadamente , 80 ciento ; 20 ciento se queda aquí México " " , asegura Gaspar Velar Bastida , encargado fábrica esferas . Ellas se dedican reparar Niños Dios destruidos sismos Artesanos artesanas trabajan febrero diciembre satisfacer mercado nacional extranjero . Ellos , transforman cristal esferas , espirales , paletas formas diversas . Literalmente trabajan fuego dejan aliento vida cada pieza . Verónica , delicadeza , le dan último toque adornos navideños excelencia . " " Hay hombres que hacen todo esto , casi mayor parte es mujer " " , dice Verónica Jacobo Cerecero , artesana esferas . Son piezas que su calidad superan mercancía china . " " competimos calidad " " , afirma Verónica Pompa Bolaños , encargada fábrica . " " ha tocado ver algunas chinas que tocarla truena delgado frágil ; aquí nuestra esfera debe tener calidad llegar Estados Unidos " " . Hay todos gustos exigencias . " " nuevo que estamos sacando ahorita son caricaturas niños ; hay que ir año año sacando nuevos modelos " " , menciona Guillermo Solís Hernández , vendedor esferas . " " que más vendo son Pikacus , Minions … ¡ Todo se vende " " . gran parte población se dedica este oficio , cual es heredado generación generación familias este municipio . " " Tenemos registro 362 artesanos vidrio soplado aproximadamente , sabemos que hay más , muchos no se registran porque es temporadita " " , comenta Eduardo Salazar Mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vive producción estas artesanías este pueblo mágico . No te pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre " 
 CIUDAD MÉXICO . Esta mañana , agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México , que viajaba bordo autobús , rumbo Tecamac-Ciudad México , defendió usuarios asalto mató uno ladrones . Elementos Comisaría Seguridad Pública Tecámac Secretaría Seguridad del Estado México trabajan operativos permanentes transporte público . gobierno municipal , que realiza estos operativos temporada vacaciones , anunció que se realizarán manera permanente diversos puntos del municipio . pasado 26 diciembre se llevó cabo operativo carretera Reyes-Zumpango , al norte del municipio , se implementó dispositivo pasajero avenida Vía Real límites Santo Tomás Chiconautla , revisándose camionetas camiones del transporte público garantizar tranquilidad usuarios . Agente _ USER _ defiende pasajeros que viajaban autobús , mata este ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017 
 CIUDAD MÉXICO . Personas que se encontraban privadas su libertad cometer algún delito que obtuvieron beneficio preliberación ayudan reconstrucción zonas afectadas sismo del 19 septiembre pasado . presidenta Comisión Especial Reclusorios Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicó que diario se forman plantillas hombres mujeres preliberados que son enviados inmuebles donde se requiere labores mantenimiento , especialmente escuelas afectadas . perredista explicó que , realizar estas labores , gestionó itinerarios Subsecretario Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , e indicó que personas preliberadas seguirán apoyando últimas labores que se requieran . TE PUEDE INTERESAR . Detenido dispara policía al intentar huir hospital Roban motocicleta policía Edomex … temen mal uso sarr 
 " CIUDAD MÉXICO . Está dando vuelta al mundo video pequeño que recibe regalo Navidad , parte Santa Clós , caja cereal , al abrirla abraza todo amor , afirmando que está feliz porque , además , no quiere que sus papás gasten mucho dinero . embargo , todo es parte sorpresa , pues verdadero regalo , que consiste par videojuegos , pone igual feliz . " " Prefiero juegos quiera cereal , no gasten dinero " " , les dice sus padres . todos tuviéramos corazón este tamaño ... " 
 CIUDAD VICTORIA , TAMAULIPAS consecuencia crisis inseguridad que ha vivido Tamaulipas última década , iglesias cristianas registran incremento 30 ciento fieles que se acercan Dios solicitar su ayuda ; recomposición del tejido social difusión valores universales es prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha coordinador estatal Bolsa del Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega distribución 50 mil regalos navideños sectores vulnerables económicamente , señaló que religión se ha convertido apoyo sociedad . esta actividad que Tamaulipas se realiza año 2005 , se hacen entrega presentes diversos municipios , esta ocasión reveló , se harán entrega localidades Nuevo Laredo , Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando Ciudad Victoria . Llevan alegría regalos impulso valores . Hemos visto notable crecimiento población infantil adolescentes congregaciones , pastores mandan evidencia , fotografías , testimonios , donde niños que 2007 recibieron regalito hoy son jóvenes adolescentes que se integraron iglesia , no andan malos pasos , son jóvenes que están estudiando , llevando vida útil se han incrementado número feligreses ” , dijo . Pérez Rocha informó que Bolsa del Samaritano que tiene sus oficinas centrales Estado Carolina del Norte , Estados Unidos , envía Tamaulipas más 50 mil regalos que son distribuidos través 380 iglesias municipios tamaulipecos . Este proyecto contribuye estos hechos , hay cientos miles iglesias que todos días están trabajando influyendo personas , este proyecto Samaritan´s Purse contribuye recomposición del tejido social , unión familias que niños tengan valores claros ” , subrayó . situación inseguridad que ha sufrido Tamaulipas , ha detonado mayor acercamiento población iglesias , cuales , decir del pastor Pérez Rocha , se mantienen abiertas sensibles necesidades personas que han sido sujetas comisión algún delito . chg 
 CIUDAD MÉXICO Esta mañana presunto asaltante murió manos “ justiciero anónimo ” asalto bordo unidad del transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placas circulación , transitaba calzada Armas altura San Isidro , colonia 10 abril Municipio Naucalpan , estado México . puedes ver : Nuevo intento saqueo Edomex deja 94 detenidos Caso pasajera asesinada camión será turnado Edomex cuerpo vida del hombre aproximadamente 30 años edad quedó medio dos asientos . Versiones pasajeros señalan que sujeto iba acompañado otro hombre asaltando al pasaje , al llegar parte atrás , pasajero forcejeó presunto ladrón ese momento se escucharon disparos arma fuego . Te puede interesar : Venezolana asegura que ' Zona Divas ' engañó casi secuestra presunto delincuente resultó gravemente lesionado murió casi inmediato , su cómplice bajó unidad logró darse fuga . demás pasajeros dijeron que no alcanzaron ver rostro del “ justiciero ” que disparó se dio fuga . ' Justiciero ' mata asaltante pasajeros Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 Mira además : No dejan entrar restaurante su perro … era débil visual * bb 
 " CIUDAD MÉXICO . Existe tipo cucaracha que no pone huevos que produce " " leche " " que científicos consideran muy saludable . Al parecer , cucaracha escarabajo del Pacífico — Diploptera punctata , pequeña especie del tamaño grano café — es nada menos que vivípara , que significa que da luz crías perfectamente formadas vivas lugar incubarlas interior huevos . su desarrollo , pequeñas larvas minúscula cucaracha se alimentan pequeña secreción que se genera placenta madre . mayoría mamíferos son vivíparos , sólo puñado insectos pueden presumir esta característica . Conocedores hecho tan maravilloso , grupo biólogos del Instituto Biología Células Madre Medicina Regenerativa India ha decidido investigar cristales proteína leche detectados guardan similitud alguna sustancias que se encuentran leche humana vaca . que han descubierto es sustancia increíblemente rica proteínas que contiene tres veces más calorías que leche búfala . Además su elevado valor proteico , líquido ha demostrado ser increíblemente estable contar mecanismo liberación controlada nutrientes . Debido , investigadores creen que se consigue sintetizar éxito , leche cucaracha podría convertirse uno alimentos más nutritivos sustentables del futuro . " " cristales son comida completa : tienen proteínas , grasas azúcares . te fijas secuencias proteínas , disponen todos aminoácidos esenciales " " , ha comentado declaraciones al Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor del estudio que ha sido recientemente publicado Unión Internacional Cristalografía . Banerjee sus colegas han logrado secuenciar leche cucaracha escarabajo del Pacífico , cuyas propiedades nutritivas se deben lipoproteínas fijadoras que se conoce cristales Lili-Mip . conseguirlo , equipo primero tuvo que extraer delicadamente líquido del estómago medio embriones desarrollo . procedimiento obtener leche duró 54 días se llevó cabo laboratorio . Obviamente , intentar obtener grandes cantidades esta sustancia no es factible . vez descifrada secuencia genética proteína , investigadores confían poder sintetizar cantidades mayores leche cucaracha . realidad se trata lácteo que no sólo podría ser fuente útil ácidos grasos calorías personas que sufren desnutrición , que además podría resultar benéfico medioambiente . ubres vaca tu refrigerador , leche tradicional normalmente provoca huella carbono no precisamente insignificante . estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Estados Unidos , leche vaca sería responsable del dos ciento del total emisiones gases efecto invernadero del país , alrededor 2.112 centímetros cúbicos litro . nivel mundial , industria láctea es responsable del 4 ciento emisiones carbono . otra parte , personas veganas alternativas basadas sustancias extraídas plantas no son mucho mejores . leche avellana , ejemplo , que básicamente es desecho aguado del fruto seco , requiere gran cantidad agua su producción . Soylent , que se anuncia comida del futuro , se enfrenta todavía miles obstáculos ; primero posiblemente más difícil superar sería que gente disfruta comiendo comida verdad . Es alimento beneficios paulatinos . buscas alimento alto calorías , completo liberación lenta , no busques más . Esto es que necesitas " " ¿ Se convertirá leche cucaracha panacea hambre sustentabilidad ? sería necesario que gente superara su aversión al consumo producto que proviene insectos . Aun así , tiempos desesperados requieren medidas desesperadas , científicos se están limitando reproducir cristales que se encuentran leche cucaracha , ¿ será realmente mismo ? cristales son muy estables . Pueden convertirse formidable suplemento proteico " " , afirmó Subramanian Ramaswamy , uno autores del estudio . " " Es alimento beneficios paulatinos . buscas alimento alto calorías , completo liberación lenta , no busques más . Esto es que necesitas " " , concluye científico . Ummm , pues creo que voy pensar poco más . " 
 CIUDAD MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia Tecnología informó que este año se hará inauguración formal del Gran Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , que se localiza Selva Negra Puebla . aportaciones más destacadas es que próximos meses grupos científicos vinculados al Gran Telescopio , que son diversas instituciones México otros países , harán observación del hoyo negro que está centro galaxia . Gran Telescopio es gran infraestructura científica más complejas que se han desarrollado nuestro país , costo aproximado 200 millones dólares historia casi 20 años , convirtiéndose instalación más importante este tipo mundo . puedes leer : Telescopio NASA estudia extravagante cometa 45P jcp 
 " CIUDAD MÉXICO . video compartido organización Patas , que Argentina se dedica al cuidado adopción mascotas , difundió siguiente video que se muestra reacción pequeño al recibir regalo Reyes Magos perro adulto adoptado . este frío domingo queremos compartir vosotros noticia adopción YUSTE . familia que ha adoptado ha meditado mucho , han considerado que era momento aumentar su hogar amigo peludo cuatro patas . Todos se han implicado decisión responsabilidad que es tener perro . Han querido compartir momento que pequeño casa llega se encuentra sorpresa que tiene nuevo amigo compañero juegos . ¡ Gracias adoptar ! ... Yuste se llama ahora Luke Skywalker . Es genial " " video , que muestra inmediato click niño mascota , ha dado vuelta al mundo , su intensa carga emotiva . Recuerda , además adoptarlo es necesario cuidarlo toda su vida ; no hará recompensarlo amor . Míralo . ¡ Anímate ! ¡ Adopta mascota ! " 
 CIUDAD MÉXICO . invitación del aspirante presidencial del PRI , José Antonio Meade , senador expanista Javier Lozano se incorporó precampaña vicecoordinador Mensaje será uno voceros oficiales esta fase del proceso electoral . “ No hay mexicano mayor experiencia resultados Administración Pública Federal que José Antonio Meade , que ha servido igual dos administraciones emanadas partidos diferentes , siempre mismo compromiso honorabilidad ” , expresó Lozano Alarcón , su nombramiento . Lozano Alarcón renunció martes su militancia Acción Nacional aunque primer momento aseguró que trabajaría manera independiente , ayer se sumó al proyecto coalición integrada PRI , Partido Verde Nueva Alianza . incorporación precampaña presidencial del PRI , expanista aseguró que vocero destacará rigor técnico , capacidad política sobriedad templanza Meade Kuribreña , que son características que requiere país estos tiempos . Lozano Alarcón , al igual que Meade Kuribreña , trabajó administraciones Carlos Salinas Ernesto Zedillo , panismo encabezado Felipe Calderón , cuya administración formó parte 14 diciembre 2011 , cuando renunció al cargo convertirse candidato al Senado . derrota del PRI año 2000 , partido que aún militaba , Javier Lozano llamó priistas no aceptar incorporarse al primer gobierno panista encabezado Vicente Fox solicitó sus compañeros que , conciencia , valoraran punto vista ético político pertinencia aceptar dicha encomienda ; sexenio después se incorporaría al gobierno panista Felipe Calderón . su paso gobierno Calderón fue , manera extraoficial , vocero del expresidente panista temas controvertidos , esto pese corta brecha militancia blanquiazul que llevaba entonces , que se afilió al partido poco antes su arribo al gabinete del segundo gobierno panista , junio 2006 . secretario del Trabajo , Lozano Alarcón rechazó otorgar toma nota Martín Esparza dirigente del Sindicato Mexicano Electricistas ( SME ) , que derivó su extinción días después . 2011 integrantes resistencia del sindicato solicitaron Cámara Diputados iniciar juicio político violentar soberanía sindical abuso autoridad . Del coqueteo al compromiso su renuncia al PAN , Javier Lozano reiteró su apoyo José Antonio Meade , embargo dijo que trabajaría forma independiente . acuerdo fuentes priístas consultadas Excélsior , senador expanista Puebla no se reincorporaría al tricolor , partido al que renunció 2005 , embargo , respaldaría su aspirante presidencial excompañero gabinete administración Felipe Calderón . lunes pasado , senador Lozano Alarcón se dedicó difundir su cuenta Twitter notas periodísticas alusivas al precandidato del PRI Presidencia , José Antonio Meade , e incluso difundió video del exsecretario Hacienda . 
 CIUDAD MÉXICO Autoridades detuvieron ocho personas robo celulares estaciones Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas Pantitlán del Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc , fueron arrestadas cinco personas , dos hombres , 47 43 años , adolescente , 14 , dos mujeres , 47 18 . Insurgentes , autoridades capturaron hombre , 18 años ; Balderas , menor , 17 Pantitlán hombre , 23 . Sorprende tu pareja primer picnic nocturno del año comunicado , Secretaría Seguridad Pública capitalina señaló que imputados estaciones Cuauhtémoc , Insurgentes Pantitlán , fueron puestos disposición Agencia del Ministerio Público 50-B . detenido estación Balderas fue trasladado Agencia 57 Especializada Asuntos del Menor . ambas representaciones sociales se definirá situación jurídica personas detenidas . * av 
 CIUDAD MÉXICO . Guillermo del Toro se llevó premio Mejor Película Mejor Director Critic’s Choice forma del agua , que era favorita al tener 14 nominaciones . fábula romántica del cineasta mexicano , que hoy se estrena nuestro país , que mujer muda se enamora hombre anfibio se llevó además reconocimientos Mejor Diseño Producción Mejor Banda Sonora , Alexandre Desplat . Del Toro se llevó fin semana Globo Oro Mejor Director misma película , que viene cosechando nominaciones anteriormente le valió León Oro Festival Venecia . Coco , cinta Disney-Pixar , que ha acaparado taquilla mundo que está basada tradiciones del Día Muertos México , se llevó dos reconocimientos : Mejor Película Animada tema Recuérdame fue elegida Mejor Canción . actriz israelí Gal Gadot puso toque sexy noche acaparó reflectores distintas cámaras su paso alfombra roja , su escotado vestido plateado . recibió premio Mejor Película Acción que le fue otorgado Mujer Maravilla , cinta que protagonizó . su trabajo filme Darkest Hour , Gary Oldman fue reconocido Mejor Actor . que Frances McDormand fue elegida Mejor Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . Este mismo filme se llevó dos premios más , ellos Mejor Elenco Cine . sus siete años , pequeña Brooklynn Prince se llevó triunfo categoría Mejor Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project . su parte , James Franco Margot Robbie fueron Mejor Actor Actriz género comedia sus interpretaciones filmes The Disaster Artist I , Tonya , respectivamente . cuanto televisión The Handmaid’s Tale fue Mejor Serie Drama The Marvelous Mrs . Maisel Mejor Serie Comedia . Big Little Lies fue máxima ganadora al llevarse cuatro premios , ellos Mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! fue considerado Mejor Talk Show , que Mejor Reality Concurso fue The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards se realizó Santa Monica , California . galardones son otorgados Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . Lista ganadores 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine televisión entregados jueves Santa Mónica , California . CINE : Mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour Mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actriz reparto : Allison Janney , I , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project Mejor Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo del Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out Mejor Guion adaptado : James Ivory , Call By Your Name Mejor Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 Mejor Diseño Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver Dunkirk Mejor Diseño Vestuario : Phantom Thread Mejor Maquillaje Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes Mejor Película Animada : Coco Mejor Película Acción : Wonder Woman Mejor Comedia : The Big Sick Mejor Actor Comedia : James Franco , The Disaster Artist Mejor Actriz Comedia : Margot Robbie , I , Tonya Mejor Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out Mejor Película Lengua Extranjera : In The Fade Mejor Canción : Remember Coco Mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : Mejor Serie Drama : The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Serie Drama : Sterling K . Brown , This Is Us Mejor Actriz Serie Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Reparto Serie Drama : David Harbour , Stranger Things Mejor Actriz Reparto Serie Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale Mejor Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel Mejor Actor Serie Comedia : Ted Danson , The Good Place Mejor Actriz Serie Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel Mejor Actor Reparto Serie Comedia : Walton Goggins , Vice Principals Mejor Actriz Reparto Serie Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory Mejor Miniserie : Big Little Lies Mejor Película Hecha Televisión : The Wizard of Lies Mejor Actor Película Hecha Televisión Miniserie : Ewan McGregor , Fargo Mejor Actriz Película Hecha Televisión Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies Mejor Actor Reparto Película Hecha Televisión Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies Mejor Serie Animada : Rick and Morty Mejor Reality Show : Shark Tank Mejor Anfitrión Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank Mejor Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! Mejor Reality Show No Estructurado : Born This Way Mejor Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . te puede interesar : Del Toro , nominado premios del Sindicato Directores Manzanero confirma concierto Chichén Itzá TV británica realizará documental sobre Harvey Weinstein Retiran sello real empresa que otorgaba lencería Isabel II Halle Berry , 51 años genera suspiros Instagram hch 
 BRUSELAS . plataformas redes sociales cumplen su promesa retirar circulación contenidos odio e incitación violencia , afirmó hoy aquí Comisión Europea ( CE ) . evaluación llevada cabo ONG organismos públicos sobre aplicación del código conducta voluntario al que adhirieron Facebook , Twitter , YouTube Microsoft mayo 2016 indica que esas empresas han eliminado promedio 70 ciento contenidos notificados . resultado supera expectativas Bruselas , que había pedido empresas del sector suspende plazo 24 horas al menos 50 ciento publicaciones denunciadas violentas incitantes . tercera estas rondas control indica que empresas cumplen ahora cada vez más sus compromisos eliminar mayor parte del discurso ilegal incitación al odio red ” , destacó comisaria europea Justicia , Vera Jourová . volumen contenido removido ha aumentado constantemente firma del compromiso , pasando del 28 ciento 2016 al 59 ciento mayo 2017 . No obstante , comisaria dejó claro que buenos resultados “ no suponen carta blanca gigantes tecnológicos ” , prometió “ continuar vigilando ” aplicación del código conducta . Uno fallos que se necesitan corregir es falta información sistemática usuarios relación notificaciones . No podemos permitir que personas hagan línea comentarios xenófobos racistas que no se atreverían hace vida real . Internet debe ser espacio seguro , libre discurso del odio , libre contenidos xenofóbicos racistas ” , abogó . ese contexto , Bruselas felicitó decisión Instagram Google+ adherir al Código conducta , contribuyendo aumentar número usuarios cubiertos vigilancia . 
 " BUENOS AIRES . niña 12 años acuchilló Buenos Aires pareja su madre defenderla cuanto este le puso cuchillo cuello pelea , que ninguno sufrió lesiones graves . pareja se encontraba medio pelea localidad bonaerense San Francisco Solano cuando hombre , 54 años , atacó arma madre niña , que , indicó agencia estatal Télam , menor clavó dos cuchillos espalda del atacante , pareja su madre . Al ver cómo agredía su madre , niña hirió armas al hombre , quien aún herido prosiguió su agresión que hija su pareja le clavó segundo cuchillo . fuerzas seguridad comprobaron que hombre todavía tenía puñales clavados su espalda , trasladaron hospital . su parte , niña había intentado escapar del lugar saltando ventana buscar auxilio , al caer se fracturó pierna , que llevaron centro atención médica . relató Vicente Portal , jefe emergencias del hospital donde fue atendido hombre , está " " clínicamente estable su estado es buena evolución " " . niña sigue observación fractura tibia peroné su madre tiene pequeños cortes cuello producto del filo del arma que fue agredida . fbp " 
 CIUDAD MÉXICO . mal clima vientos fuertes aeropuerto Schipol Ámsterdam casi impiden que avión aterrizara pista . imágenes fueron captadas nave Eurowings , Bombardier Dash 8 , realizaba descenso , que se complica debido fuertes vientos que mueven al avión lado otro . acuerdo medios locales , vientos alcanzaban casi 120 km/h , que piloto debió realizar maniobra conocida ‘ crab ’ , donde avión realiza vuelo diagonal punta dirección al viento , evitar que se voltee . Aunque avión no aterrizó frente pista , logró permanecer estable no ocurrió ningún incidente . vuelo transportaba alrededor 78 pasajeros . 
 " MADRID equipo internacional investigadores ha desarrollado prueba sangre no invasiva que podría permitir detección temprana ocho tipos comunes cáncer , publica artículo revista Science . descripción esta prueba , basada análisis combinado ADN proteínas , es resultado del trabajo equipo liderado Joshua Cohen , del Centro Ludwig Investigación del Cáncer , Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . Te puede interesar : células madre , infertilidad ; luz mujeres cáncer diagnóstico del cáncer antes que se produzca metástasis es claves reducir muertes estas enfermedades futuro , aseguró Science . Este nuevo método diagnóstico está principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncreas , esófago , colorrectal , pulmón mama . concreto , CancerSEEK , se ha denominado esta prueba , analiza mutaciones 16 genes que están vinculadas distintos tumores , así 10 biomarcadores proteínas circulantes sangre . Te puede interesar : Reclusas dan pelucas mujeres cáncer investigadores estudiaron total 1,005 pacientes que habían sido diagnosticados ocho tipos comunes cáncer pre-metastásico -estos fueron diagnosticados base síntomas enfermedad- . trabajo se incluyó estudio 850 individuos sanos . Así , científicos lograron que este test detectara cáncer sensibilidad 69 98% -dependiendo del tipo tumor- estos más mil pacientes . Además , constataron que probabilidad que persona sana reciba resultado falso positivo " " es muy baja " " . responsables este trabajo , objetivo final CancerSEEK es detectar cáncer aún antes que enfermedad sea sintomática . científicos estiman que costo este examen sangre único podría ser inferior 500 dólares , que supone cuantía comparable menor que algunas pruebas revisión actuales , colonoscopia cáncer colon . * amgl " 
 " CIUDAD MÉXICO . menor 17 años , Marco Antonio Sánchez Flores fue ubicado fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo Estado México , así anunció jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera conferencia . información que tenemos es que fue ubicado Estado México derivado presentación que hicimos características que fueron difundidas llamada supuesto nuestro agradecimiento ciudadanía que participó esta localización " " , indicó . mandatario capitalino indicó que corroboró información personalmente dos ocasiones vía telefónica madre del menor María Trinidad Flores Rojas , que diligencias que deriven del reencuentro sus padres corresponderán Fiscalía General del Estado México Tlalnepantla . Previo al anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera explicó medios , cronología hechos sucedido pasado martes 23 enero cuando menor fue detenido colonia Rosario delegación Azcapotzalco , policías Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . Explicó que menor fue detenido debido denuncia persona que había referido haber sido despojada objetos personales , que realizaron detención del menor , minutos después al no haber parte acusadora menor fue liberado cuadras adelante que nunca fue remitido agencia del Ministerio Público . Agregó que , 22:15 horas del sábado 27 enero sujeto características del menor cuestión , fue puesto disposición del juzgado calificador Tlalnepantla debido que fue observado actitud sospechosa puente , al no haber ningún argumento su detención fue liberado salió su propio pie . Esta información fue presentada padres video quienes confirmaron identidad Marco . pregunta agentes violaron protocolo al dejar libertad menor edad , siquiera avisar sus padres , Secretario Seguridad Pública , Hiram Almeida respondió que agentes serán investigados fiscalía asuntos internos corroborar su actuación aplicar sanciones correspondientes . Marco Antonio es localizado Estado México . Su mamá va camino reunirse . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ Fraccionamiento Álamos , ubicado municipio Melchor Ocampo , Estado México , fue vista persona cuya descripción coincide Marco Antonio Sánchez Flores ; madre del menor reconoció plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 TE PUEDE INTERESAR . dejar libre Marco Antonio Tlalnepantla , activan Alerta Amber Marco Antonio Sánchez fue liberado , declaran policías sarr " 
 CIUDAD MÉXICO ayuda binomio canino , elementos Policía Federal aseguraron empresa paquetería municipio Tlaquepaque , Jalisco , cachorro tigre bengala , aproximadamente dos meses nacido . revisión empresa paquetería ubicada Nueva Central Autobuses carretera Altos , colonia San Pedrito , manejador Policía Federal , identificó que canino realizaba marcaje contenedor plástico azul , que tenía varias perforaciones que entrara aire cuya tapa estaba asegurada únicamente cinta canela . Al realizar revisión , fue detectado ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento recostado sobre recortes periódicos . cachorro tigre bengala que era enviado Guadalajara destino al estado Querétaro , quedó disposición del personal Procuraduría Federal Protección al Ambiente ( Profepa ) . Este es tercer felino perteneciente especies protegidas que asegura Policía Federal semana , ubicación cachorro hembra tigre bengala empresa paquetería Xoxocotlán Oaxaca jaguar abandonado jaula cerca carretera Chihuahua . Te puede interesar : Profepa asegura barco pesca zona vaquita marina * jci 
 " CIUDAD MÉXICO próximo ciclo escolar se distribuirán libros texto 22 lenguas indígenas , contexto equidad e inclusión del Nuevo Modelo Educativo , informó Otto Granados Roldán , secretario Educación Pública . visita al plantel sur del Colegio Alemán , funcionario federal destacó que Nuevo Modelo Educativo se busca que avances educativos lleguen todas regiones , que hay gran diversidad . eso se hace gran esfuerzo eje equidad e inclusión , 22 libros lenguas indígenas , cuales había menos mitad al inicio del sexenio " " , resaltó . Expresó que hay progresos Reforma Educativa , formación profesional evaluaciones docentes , que debe continuar tenacidad , recordó que cambio tiene 64 ciento aprobación población . estudiantes , profesores directivos del plantel , así embajador Alemania México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicó que país estamos involucrados Reforma Educativa . ¡ Descubre cuáles son siguientes pasos que _ HASHTAG _ llegue todas escuelas México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " Al haberse avanzado cobertura , se determinó que reto este siglo es calidad , dotar mejores herramientas niños , niñas jóvenes , su proyecto formativo vida personal , fin que tengan éxito " " , afirmó Granados Roldán . Te puede interesar : Nuevos estudiantes estrenarán Modelo Educativo Acompañado subsecretario Educación Básica , Javier Treviño Cantú , titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrió instalaciones , se reunió estudiantes secundaria , quienes comentó que diversidad diferencias enriquecen . ese sentido , indicó que se proyecta que niños niñas comunidades indígenas mantengan sus lenguas , aprendan español e inglés , que respeto su identidad puedan moverse mundo globalizado . * jci " 
 " CIUDAD MÉXICO . Al menos tres personas murieron dos más resultaron heridas disparo arma fuego este lunes asalto unidad transporte público conocida ' Chimeco ' que circulaba sobre autopista México-Puebla . acuerdo reportes , dos personas que murieron tiroteo unidad número económico 662 eran presuntos asaltantes . hechos se registraron paraje conocido Virgen , Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo del autobús empresa Servicios Aviación colonias del vaso Texcoco , que se trasladaba Chalco al paradero Pantitlán , cuando dos hombres , que abordaron minutos antes , pretendían asaltar usuarios amenazando arma fuego . Otro milagro redes sociales : John regresó casa Al percatarse del ilícito presunto militar que viajaba unidad repelió agresión . ese momento , pasajero sacó pistola tipo escuadra e inició balacera interior unidad resultando heridas cuatro personas , dos ellas , presuntos asaltantes , que descendieron del vehículo al pretender huir se desvanecieron carriles laterales autopista . conductor del autobús , lesionado balazo brazo derecho , continuó distribuidor vial Concordia , dónde solicitó ayuda elementos policiacos módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) que solicitaron paramédicos atender dos hombres lesionados . Al arribar cerficaron deceso hombre trasladaron al conductor al hospital Balbuena . Vecinos intentan destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando , Control , Cómputo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informó que lugar arribó ambulancia 392 del Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención lesionados . Buenos días , ambulancia 392 CRUM se encuentra lugar . Estamos servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 Militar abate asaltantes unidad transporte público conocida ' Chimeco ' , que circulaba sobre autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abate asaltantes transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr " 
 CIUDAD MÉXICO . descontento que existe vecinos instalación parquímetros colonia Tabacalera , algunos ellos han comenzado destruirlos , tal se puede apreciar video que circula redes sociales . material se puede observar al menos seis personas que intentan derribar dispositivo cobro , persona que viaja bordo automóvil graba , “ Es delito que están haciendo , niñas ” , se escucha material menos 15 segundos duración . sorpresa vecinos , noche del jueves madrugada del viernes trabajadores empresa Ecoparq comenzaron instalación 20 dispositivos , resguardados al menos 300 elementos policía capitalina cuerpo granaderos . Definirán destino parquímetros colonia Tabacalera , inconformes bloquearon semana pasada ambos sentidos Insurgentes , donde exigían consulta ciudadana sobre decisión instalar dichos dispositivos colonia delegación Cuauhtémoc . Será próximo miércoles cuando vecinos sostengan nueva reunión autoridades locales determinar futuro parquímetros recién instalados . Ángeles Perea , titular del comité ciudadano colonia indicó que , caso no llevarse cabo consulta , exigirán que se retiren parquímetros colocados . Intentan destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . Enoja vecinos instalación parquímetros col . Tabacalera Crece rechazo vecinos parquímetros Tabacalera Semovi vecinos Tabacalera revisarán tema parquímetros sarr 
 CIUDAD MÉXICO Estudiantes del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollaron filtro doméstico que permite personas comunidades hogares bajos recursos purificar líquido manera fácil económica . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) realiza tres procesos : primera se lleva cabo decantación eliminar residuos sólidos del agua ; segunda , líquido pasa al área ebullición , cual se realiza caldera que se evapore elimine sales microorganismos dañinos tercera vapor es convertido otra vez agua , esto gracias filtro hielos . Te puede interesar : ¿ Te faltan proteínas ? Politécnicos crean Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan Jesús Martínez Pérez Francisco Rodríguez Osorio , del Centro Estudios Científicos Tecnológicos ( CECyT ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicaron que filtro podría ser utilizado industria farmacéutica elaborar ampolletas inyectables . estudiantes construyeron prototipo que trabaje tres horas seguidas descanse hora media aproximadamente , esto propósito evitar que se sobrecaliente . filtro tiene capacidad purificar 250 ml agua 10 minutos . Te puede interesar : Politécnicos desarrollan app elegir carrera profesional proyecto está elaborado botellas plástico , hielos , latas algunos elementos carbón activado , grava arena que separa elimina residuos del agua que pueden ser infecciosos . politécnicos comentaron que realizarán cambios su prototipo que sea más funcional . * amgl 
 CIUDAD MÉXICO Nuevo ' justiciero ' acaba vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018 Esta tarde , nuevo llamado “ justiciero ” acabó vida presunto asaltante , calles colonia Torreblanca , delegación Miguel Hidalgo . hombre que quedó tirado pavimento es joven cerca 24 años edad , quien recibió al menos 5 balazos arma calibre . 9 milímetros . Policía abate presunto asaltante colonia Doctores hechos fueron registrados Calzada Legaria , al cruce calle Lago Michigan citada colonia Torreblanca . Primeros reportes indican que intentó asaltar dos mujeres , cuando se encontraba amagándolas , llamado “ justiciero ” abordó disparó su . Presentan video línea tiempo del recorrido Marco mujeres pudieron huir del lugar “ justiciero ” se alejó dejando únicamente al presunto ladrón tirado pavimento . lugar llegaron elementos Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así paramédicos quienes certificaron muerte del hombre . Más tarde llegaron servicios periciales al lugar trasladar cuerpo al Semefo correspondiente . Mira además : PGJ no debe difundir datos médicos Marco : CDHDF Ebrio choca rejas Basílica Guadalupe * bb 
 CIUDAD MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina , quien fue identificado Daniel Severiano regresó sobre 10 mil pesos efectivo , que encontrara estacionamiento zona Polanco . acuerdo reportes elemento Policía Bancaría e Industrial ( PBI ) realizaba recorrido estacionamiento del inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo cuando encontró sobre Sótano 1 . hallazgo , acudió administración del estacionamiento entregó sobre que posteriormente se ubicara al dueño . Apenas pasado 25 enero , hombre que encontró cinco mil dólares restaurante delegación Gustavo . Madero entregó policía capitalina . que 17 noviembre 2017 , mujer policía recibió bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro entregó su dueña . TE PUEDE INTERESAR . Se encuentra cinco mil dólares entrega policía Mujer fallece arrojarse puente peatonal Eje 3 Oriente sarr 
 CIUDAD MÉXICO pasajera rehén , sujeto intentó asaltar usuarios del Metrobús , pasajeros lograron someterlo golpes . grupo usuarios del Metrobús , encolerizados , patearon golpearon asaltante tarde del 7 febrero , después que éste agredió despojó teléfono celular mujer . incidente ocurrió sección exclusiva mujeres discapacitados estación San Simón Línea 1 , tramo Circuito San Simón , delegación Cuauhtémoc . Estos hechos ocurrieron aproximadamente 15:41 horas fueron grabados usuario del transporte público . grabación se escuchan gritos mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , que sueltes , favor ! ” , se observa cómo hombre tiene sujetada fuera rehén . Esto provocó que usuarios le exigieran que liberara . ladrón intentó salir corriendo fue detenido grupo hombres que derribaron comenzar patearlo , exigiéndole que se volteara sobre piso , llegaba policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritaban mujeres , asaltante era sometido golpes . agresor intentó ingresar uno vagones Unidad 1306 , usuarios le cerraron puerta continuaron golpiza , patearon al ladrón rostro le pusieron pie sobre cara cuello que presunto responsable pidió auxilio . Al llegar elementos Policía Auxiliar hicieron detención , imputado se identificó Israel Uriel Sánchez 28 años quien se le encontró teléfono víctima . Procuraduría capitalina informó que detenido fue llevado Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . acuerdo indagatorias , alrededor 15:50 horas , probable participante ingresó al transporte asaltó víctima . Testigos hechos le impidieron escapar dieron aviso policías Secretaría Seguridad Pública , quienes detuvieron recuperaron celular ” , detalló dependencia través comunicado . AMARRAN LADRÓN Habitantes Santa Ana Tlacotenco intentaron linchar presunto asaltante que ingresó noche comercio despojar dinero efectivo al encargado . acuerdo reportes policiales preliminares , algunos vecinos se dieron cuenta , detuvieron amarraron cuerdas gente se concentraba . Al lugar llegaron policías preventivos convencieron inconformes trasladar al imputado Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . Policías _ HASHTAG _ asignados esta estación del _ USER _ logran aseguramiento del sujeto que se aprecia vídeo mismo que es presentado MP CUH-2 señalamiento robo usuaria dicho transporte , asimismo determinar su situación jurídica . _ URL _ — U.C.S. CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av 
 CIUDAD MÉXICO Investigadores del Centro Nanociencias Nanotecnología ( CNyN ) desarrollaron medicamento base nanopartículas plata ( AgNPs ) que podría ser opción tratamiento distemper , mejor conocido moquillo . estudio aplicado 50 perros distintas razas , lograron resultados exitosos , que fueron publicados International Journal of Nanotechnology . propiedades antimicóticas , antimicrobianas antivirales AgNPs han sido analizadas hace 20 años México Nina Bogdanchikova su equipo multidisciplinario CNyN , quienes han explorado sus aplicaciones médicas veterinarias . Te puede interesar : ¿ Tienes perrhijos ? Ten cuidado porque podrías hacerles daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro del grupo Bogdanchikova , aseguró que este fármaco – última fase patente – ha resultado eficaz reduce considerablemente costos del tratamiento , “ podrían ser 300 500 pesos aproximadamente ” . moquillo es enfermedad viral más mortal caninos después del parvovirus , que deja graves secuelas fuerte gasto económico sus propietarios , destacó Ylenia Márquez-Peña , Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVyZ ) . “ Hospitalización , pruebas laboratorio tratamiento pueden ascender 15 mil pesos mes , pues sólo resonancia magnética descartar alteraciones neurológicas cuesta siete mil . ” Estudio UNAM realizar experimento , investigadores del Centro junto veterinarios Ensenada reclutaron 50 perros distintas razas , cuya sintomatología estuviera asociada al distemper , clasificaron aquéllos que aceptaron tratamiento que no . protocolo consistió suministrar diariamente – alimento – miligramo nanopartículas plata gotas cada kilogramo peso del animal 15 días , cuadro no neurológico ( afectación digestiva , cutánea respiratoria ) . que neurológico ( daño al sistema nervioso ) se aplicó misma cantidad , dos veces al día cuatro semanas . resultados fueron contundentes , describió Vázquez-Muñoz : 90 ciento perros que presentaron cuadro no neurológico se recuperaron secuelas , del cuadro neurológico únicamente sobrevivió seis ciento que no fueron tratados AgNPs tuvieron tasa mortalidad cien ciento . “ encontramos que al mismo tiempo nanopartículas plata atacan bacterias hongos oportunistas que aprovechan cuando sistema inmune del animal está debilitado . ” Bogdanchikova , éxito del fármaco se debe su capacidad inhibir fase unión del virus células huésped ; no obstante , están tratando entender cómo ocurre ese proceso . “ Hemos visto modelos ratones que parte nanopartículas plata permanecen organismo pueden acumularse algún órgano , que consideramos importante conocer qué pasa mediano largo plazos predecir toxicidad . ” Frecuente temporada invernal Es frecuente encontrar cachorros contagiados temporada invernal porque son regalo fiestas decembrinas , comúnmente son adquiridos lugares hacinados poco higiénicos ( Mercado Sonora , Pericoapa puentes del Periférico ) , donde adquieren virus del moquillo , detalló Márquez-Peña , del Hospital Veterinario Especialidades FMVyZ . Además , “ microorganismo es más resistente ambientes fríos : temperaturas 18 grados centígrados puede sobrevivir semana , cero meses ” . Te puede intesar : Premian investigador UNAM estudio estrellas veterinaria , virus presenta afinidad algunos órganos ( pulmón , intestino piel ) del animal , se ha detectado cuadro donde anticuerpos – adquiridos al vacunarlos – atacan al sistema inmune , que ocasiona inmunosupresión , cuadro ideal que bacterias oportunistas infecten . “ Entonces , secreción nasal se convierte neumonía ” . que creyeron sería buen regalo , concluyó , se convierte gasto considerable repercusiones emocionales , pues frente al dolor del animal decisión final familia es eutanasia . “ propietarios que inicialmente aceptan tratamiento , sólo 30 ciento continúan ” . * jci 
 " CIUDAD MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto expresó su reconocimiento mujeres mexicanas que aportan ciencia , afirmó que son orgullo todo país . marco del Día Internacional Mujer Niña Ciencia , que se conmemora este 11 febrero , mandatario mexicano compartió su cuenta Twitter video caso joven Carolina , futura experta Bacteriología . _ HASHTAG _ , Carolina , futura experta Bacteriología , comparte su experiencia Programa “ Mujeres STEM , Futuras Líderes ” . Esta iniciativa impulsa su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemáticas . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 _ USER _ refirió que Carolina comparte su experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería matemáticas ) , Futuras Líderes " " . " " Esta iniciativa impulsa su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemáticas ” . Asamblea General Naciones Unidas proclamó 11 febrero Día Internacional Mujer Niña Ciencia fin lograr acceso participación plena equitativa ciencia mujeres niñas , lograr igualdad género empoderamiento este sector . mayor reconocimiento mujeres mexicanas que aportan Ciencia que son orgullo todo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 " 
 CIUDAD MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograron captura tres sujetos dedicados asaltar automovilistas , delegación Álvaro Obregón . hechos se registraron 12 febrero , colonia Tecolalco , cuando víctima solicitó ayuda través del 911 , después haber sido despojada maleta estaba detenida tránsito vehicular zona . Cae banda ligada asaltos automovilistas , Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 descripción asaltantes , cámaras del C2 poniente se realizó seguimiento lugar se ubicó al probable responsable , quien llevaba pertenencias denunciante . Esto gastan así celebran chilangos 14 febrero monitoreo , sujeto , vestido sudadera azul pants negro , fue localizado junto otros hombres introducía objetos maleta mochila roja , , posteriormente , alejarse del lugar . inmediato , se dio aviso policías , quienes se les proporcionó ubicación este grupo , que fue detenido trasladado coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , donde se inició carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectada se recuperó , al consultar base datos , se corroboró que ninguno detenidos cuenta antecedentes penales . * av 
 CIUDAD MÉXICO . tarde este martes se registró incendio al interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generó movilización servicios emergencia inmediaciones avenida Universidad avenida Coyoacán mencionada colonia . Además se desalojó mil 500 personas que se hallaban al interior del inmueble , informó secretario Protección Civil Ciudad México , Fausto Lugo . Controlado incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán , se evacuaron 1,500 personas . Al momento reporte lesionados _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza fue asegurada agentes Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local bomberos Ciudad México personal Protección Civil laboran al interior . Se está incendiado Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 través su cuenta Twitter ( _ USER _ ) , Centro Comando , Control , Computo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informó que bomberos atienden incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atienden incendio al interior del Centro Comercial ubicado Av . Universidad Coyoacán , Col . Xoco . BJU . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 acuerdo SUUMA Voluntarios conflagración se habría generado al interior tiendas ropa ubicada primer piso , al menos persona resultó intoxicada incidente . TRÁFICO : Afectada circulación Universidad Coyoacán , evacuaron centro comercial incendio tienda Zara , persona intoxicada . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 su parte , Raúl Esquivel , director del Cuerpo Bomberos indicó alrededor 17:50 horas que incendio había sido controlado ahora realizan remoción escombros . Tenemos controlado incendio interior Centro Coyoacán , entramos labor remoción escombros . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 incendio , desalojan plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . Video : Hombres armados asaltan clientes restaurante BJ Se registra sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr 
 " CIUDAD MÉXICO Sandra Guzmán , primera científica mexicana que irá Antártida , dijo EFE que su objetivo es estudiar diferentes prismas efectos del cambio climático comunicar correctamente información generar acciones que combatan problemática . activista ambiental hace más 15 años se mostró orgullosa su rol única mexicana esta expedición 78 mujeres que pretende , través del estudio este territorio , dilucidar " " qué tipo acciones hacen falta atender problema nivel global " " . Este sábado 17 febrero , mujeres seleccionadas programa Homeward Bound partieron al gélido territorio que comenzarán visitando varios centros operación diferentes países ver " " cuáles son avances investigación " " . Uno principales problemas que advirtió experta fue falta pericia hora comunicar Gobiernos sociedad civil cantidad ingente información que se está recabando estas bases . Hay mucha información que se está generando Antártida , no toda esta información es pública " " , aseguró fundadora coordinadora del Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica Caribe ( GFLAC ) . , experta quiere identificar " " estos vacíos términos información " " comunicarlo mandatarios internacionales , " " empezando presidente " " México , Enrique Peña Nieto . Antártida es territorio del que se sabe poco , está compuesto 90 % hielo tiene mayores reservas agua dulce del planeta , 70 80 % . Esta inabarcable extensión helada " " ayuda regular clima " " , haciendo contrapeso al calentamiento global . Lamentablemente , se derrite manera acelerada " " últimos años se ha detectado fuerte debilitamiento hielos " " . sigue aumentando temperatura , antártida no va ser suficiente balancear clima " " , advirtió . Otra sus preocupaciones es muerte especies endémicas , caso pingüinos , que cada vez se registran más casos inanición provocada falta alimento . Científicos analizan impacto del calentamiento global Antártida aumento temperatura mueren algas que alimentan peces estos su vez alimentan pingüinos no solo Antártida , otras partes del mundo . Agradecimiento su apoyo from GFLAC on Vimeo . Esto se entiende partir base que " " todas especies están conectadas otras manera u otra " " , que estos fallecimientos son producto alteración cadena alimentaria reproductiva provocada cambio climático . Aunque pensamos Antártida aquel continente lejano , está íntimamente relacionado que hacemos cualquier lugar del mundo " " , apuntó . , experta asistirá objetivo personal " " conocer más cómo estas especies están siendo afectadas cómo esto afecta cadena alimenticia " " . Sobre labor mujeres comunidad científica especial acciones que hacen frente al cambio climático , comentó que sexo femenino tiene " " ideas innovadoras ver problemas manera diferente " " . mujeres tenemos sentido más estricto protección que hombres eso es algo que caracteriza , compartimos más visión colectiva " " , reflexionó , muy convencida del potencial este pensamiento arma defensa ambiental . tres semanas activista deberá hacer frente temperaturas heladas miedos expedición que consideró esencial desarrollo mujeres ciencia detener cambio climático , problema real que avanza velocidades preocupantes . " 
 CIUDAD MÉXICO Video : Policía rescata perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 policía federal hizo su buena obra del día , al rescatar perrito que se encontraba resguardado cerca valla metálica autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicó su patrulla al animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can estaba espacio divisor carriles vía rápida , protegiéndose únicamente vallas metálicas contención , poder cruzar vía . policía carga sus brazos al animal que se nota muy asustado . atravesar carriles pista , llega su patrulla sube . Finalmente , perro fue trasladado bordo Radio Patrulla 11583 instalaciones Policía Federal , brindarle alimentación atención médica . * bb 
 CIUDAD MÉXICO . vocero campaña coalición Todos México , Javier Lozano , exigió ubicación presentación Manuel Barreiro , empresario queretano , quien presuntamente fue encargado realizar serie operaciones financieras cuales se hacían llegar recursos económicos al candidato presidencial alianza México al Frente , Ricardo Anaya . “ Queremos saber cuál es involucramiento del señor Barreiro todo este entramado . Es imperativo , está siendo señalado manera directa artífice toda esta ingeniería financiera corporativa , supuesto que tienen que dar , supuesto que tiene que declarar , supuesto que tiene que decir que sabe que hizo supuesto que se tienen que deslindar responsabilidades ” , señaló conferencia prensa . Esto que abogado Adrián Xamán McGregor acusara Anaya Cortés llevar cabo operaciones lavado dinero aseguró que Manuel Barreiro fue encargado llevar cabo procesos financieros empresas fantasmas . Asimismo , diputada Mariana Benítez , negó que equipo José Antonio Meade esté detrás denuncias penales presentadas del aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito llamó PGR atender denuncias exdirigente nacional panista . último , Francisco Guerrero , vocero campaña José Antonio Meade , requirió autoridades electorales estar pendientes del desarrollo denuncia , que caso fincarse responsabilidades , estaría riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indaga caso Procuraduría General República ( PGR ) tiene abierta carpeta investigación delito operaciones recursos procedencia ilícita compra terreno Querétaro , relacionado Ricardo Anaya . Fuentes ministeriales explicaron que investigación se inició que 26 octubre 2017 se recibió denuncia sobre hechos ese delito , cual llevó al Ministerio Público Federación realizar diligencias , cateos , e incluso se citó diversas personas , quienes acudieron rendir su declaración . ellos , se encuentran Alberto “ N ” Daniel “ N ” , quienes año 2016 2017 fueron contratados Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro fue citado declarar PGR , embargo , al no acudir al llamado , se pidió que emitieran país alertas migratorias , evitar que abandone territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , quien supuestamente ayudó realizar operación financiera que le hiciera llegar recursos Ricardo Anaya 2016 2017 , es , acuerdo su perfil profesional , empresario Advance Real Estate . Trabajó desarrolladora industrial enfocada creación proyectos inmobiliarios centro México . fundador , socio presidente está presente Aston Capital Partners , empresa creada 2007 inversor global , cartera diversificada bienes raíces capital privado . Además , trabajó Hines , inmobiliaria internacional 1998 2007 . Barreiro , aparece dueño del Parque Tecnológico Innovación , mismo que se encuentra costado del Aeropuerto Internacional Querétaro , que aloja diversas empresas del sector aeroespacial comunicaciones , ellas Alestra , Fibremex , Nike Hawei . puedes leer : ¿ Quién es Manuel Barreiro Castañeda ? refrito , acusaciones ‘ lavado ’ : Anaya carta difundida través Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato coalición ‘ México al Frente ’ , aseguró que información que involucra delito lavado dinero “ es refrito publicado aclarado cabalidad hace más cinco meses ” . aspirante presidencial afirmó que empresa su propiedad , Juni Serra que vendió nave industrial “ precio mercado ” ; es decir , poco más 54 millones pesos , está declarada su 3 3 , “ siempre ha estado al corriente sus obligaciones fiscales ” . compraventa referida cumplió todas formalidades que ley establece : ) Se realizó notario públicoB ) Se hicieron avalúos correspondientesC ) pago se efectuó través del sistema bancarioD ) Se pagaron todos impuestos aplicables ” , manifestó . Anaya Cortés transcribió fragmento principal del boletín prensa emitido pasado 18 septiembre 2017 , sobre particular , donde establece que Manhattan Master Plan Development del empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrió importe compraventa entera satisfacción empresa su propiedad . No conozco irregularidad alguna , cualquier caso , quien correspondería verificar que su empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumple normatividad vigente , es autoridades competentes , no quienes únicamente le vendimos inmueble cuyo precio fue cubierto nuestra entera satisfacción ” , destacó . jcp 
 " CIUDAD MÉXICO comisionado Nacional Seguridad , Renato Sales Heredia , urgió cambiar modelo reclutamiento selección permanencia corporaciones policiales , además modificar fondo manera que sociedad ve sus policías , que es instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciamos nuestros policías , cómo podemos pedirles que enfrenten hombría , valentía delincuentes . , aun así , muchos hacen , esos sueldos dan vida , dan vida ciudadanos ” , dijo . Previo inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública que México le urge ” , funcionario federal refirió que policías municipales ganan promedio casi cinco mil pesos al mes , custodios sistemas penitenciarios perciben aún menos que municipales , cuatro mil 500 pesos mensuales . ¿ No es ese salario sí mismo bofetada ? ¿ No es ese salario sí mismo muestra más desprecio " " , cuestionó . titular Comisión Nacional Seguridad se pronunció cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " que hace nuestros policías , nuestros fiscales , nuestros peritos queremos construir cambios futuro , policías perspectiva futuro " " . datos oficiales , 2016 Estados Unidos hubo 64 mil muertes sobredosis drogas , casi 70% involucraron sustancias opiáceas , expuso . Esas 64 mil muertes constituyen casi triple homicidios dolosos ocurridos año pasado país , violencia algunas regiones México , particularmente estados cruces fronterizos ciudades espejo , ha sido regiones donde se cultiva amapola , Guerrero llamado Triángulo Dorado , estados Chihuahua , Sinaloa Durango , añadió . acuerdo Sales Heredia es irónico que comprar jarabe tos que contiene exedrina alguna otra sustancia , Estados Unidos , se necesitan dos recetas médicas , comprar rigle R-15 no se necesita absolutamente nada . Consideró preocupante tener que salir calle cajero automático retirar dinero temor ser secuestrado ser victimado ; poder llevar hijos escuela tranquilidad ; hacer compras , así dice Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) toda claridad sus encuestas , lugares donde se siente insegura población , cajeros automáticos transporte público . eso tenemos que transformar nuestras instituciones , orientar nuestras políticas públicas justamente estas preocupaciones . Requerimos duda enormes cambios , algunos deben acompañar estas grandes reformas que hemos hablado , nuevo Sistema Justicia , prevalencia Derechos Humanos ” , señaló . Sales Heredia llamó hacer reforma fundamental , reforma esencial , que ha pasado desapercibida poco atendida , es necesaria reforma al Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 Constitución . No podemos construir instituciones sólidas seguridad procuración justicia montadas desprecio que implica este artículo constitucional " " , enfatizó . “ México viene ser único país mundo que es capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio sus policías , sus fiscales sus peritos , pues ese numeral señala que podrán ser expulsados conforme ley vigente al momento remoción ” . acuerdo titular CNS , México es único país que después luchar años demostrar que fue injustamente cesado , único que pide es portar su uniforme nueva cuenta , propia Constitución , violación , paradójica al Artículo primero constitucional , le dice “ no ” reinstalación , está absolutamente prohibido , " " no te puedes poner tu uniforme nuevo , pesar que ganaste juicio " " . * amgl " 
 GUADALAJARA Rafaelle Antonio Russo junto Vicenzo Cimmino fueron entregados cártel del crimen organizado activo zona sur Jalisco , que fueron concretadas cuatro órdenes aprehensión policías municipales Tecalitlán que actuaron coludidos delincuentes . Estos podrían recibir pena 60 años prisión delito desaparición forzada personas , confirmó Fiscalía General Jalisco . puede leer : Detienen cuatro policías desaparición forzada italianos jefe policiaco corporación sigue aparecer , se mantiene búsqueda víctimas extranjeras , canes entrenados localización cuerpos tecnología punta Jalisco , Colima Michoacán . Así informó fiscal general Raúl Sánchez Jiménez , quien agregó que policías municipales tendrán que responder al juez sexto Oralidad del partido del sexto distrito sede Ciudad Guzmán , porque delito se agrava . ordenes aprehensión cumplimentadas son Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , todos ellos miembros activos Dirección Seguridad Pública del municipio Tecalitlán , Jalisco . conforme al artículo 30 ley general materia desaparición forzada estas personas pueden obtener pena 40 60 años prisión ” , precisó fiscal . director policía municipal aún sigue ser localizado . carpeta investigación del caso ahora se amplía obtener información sobre antecedentes policiacos uniformados municipales , tenían aprobados exámenes control confianza , estaban vigentes . , zona Tecalitlán , Zapotlán Grande , Colima Michoacán se busca italianos utilizando tecnología punta perros entrenados localización cuerpos . chg 
 MONTERREY , NUEVO LEÓN redes sociales circuló video menor detenido autoridades policiacas Nuevo León ; algunos usuarios reprobaron hecho , que niño suplicaba informados que soltarán . embargo , gobierno estatal aclaró relación suceso que menor fue sorprendido robando mercancía tienda . hecho se registró cruce avenidas Aztán Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública Nuevo León aclara siguiente : detención obedeció solicitud del área seguridad tienda autoservicio , cual señaló haber sorprendido al menor robando mercancía ” , estableció Secretaría Seguridad escrito difundido este jueves . Precisó que , tratarse menor edad , elementos Fuerza Civil se apegaron todo momento protocolos situación , notificando primera instancia al DIF del estado . Al no localizarse ningún padre tutor lugar atendiendo principio Interés Superior del Niño , menor fue entregado inmediatamente al DIF Capullos , trasladándolo asiento trasero cabina unidad ser esposado ” , afirmó institución . grabación incluso se escuchan varias mujeres que intentan intervenir que policías no se lleven al menor . Secretaría Seguridad Pública mencionó , que virtud inquietud que manifestaron ciudadanos , que atestiguaron incidente , elementos les dieron opción que acompañaran traslado “ ninguno aceptó ” . gobierno del estado , Seguridad Pública Fuerza Civil refrendaron su compromiso legalidad buen actuar . “ Así irrestricto respeto derechos humanos derechos infancia ” , sostuvo . * amgl 
 no puede ver Minuto Minuto tu dispositivo móvil , dale click aquí . 
 CIUDAD MÉXICO Integrantes comunidad LGBT organizaron carrera tacones . evento se realizó famosa Macroplaza Monterrey , Nuevo León . Regias Del Drag conjunto Movimiento Igualdad Nuevo León organizaron Primer Carrera Tacones # 100Metros _ HASHTAG _ . objetivo acuerdo organizadores es “ volvernos visibles nuestra sociedad conservadora homofóbica . Es momento crear tolerancia educar nuestra gente . * amgl 
 " CIUDAD MÉXICO . diputado Augusto Valencia López informó hoy que Congreso Jalisco aprobó gratuidad condicionada estacionamientos centros comerciales zona metropolitana Guadalajara . sesión , añadió que centros comerciales deberán otorgar manera gratuita primera hora estacionamiento usuarios sus instalaciones , que comprueben haber realizado consumo mínimo , determinado ayuntamientos , alguno establecimientos que formen parte del complejo cuenten dicho servicio . Destacó que tiempo estancia quienes no acrediten supuesto del consumo , así tiempo estancia excedente quienes sí acrediten , podrán ser cobrados acuerdo tarifas autorizadas Ayuntamiento . Manifestó que incumplimiento esta disposición será considerado infracción sancionada autoridad municipal , monto que se establecerá sus respectivos reglamentos . Precisó que ayuntamientos deberán establecer sus reglamentos cantidades mínimas consumir usuario establecimientos que forman parte del complejo comercial donde se ubique estacionamiento , efecto que le sea condonada primera hora . puedes leer : Del Toro podría tener calle su nombre Guadalajara legisladores votaron favor dictamen que abroga Ley Turismo Jalisco sus Municipios , crea nuevo ordenamiento , importante aportación reglas claras homogenizadas que sector turístico se fortalezca . Además , que se impulse modernización , uso tecnología innovación incrementar competitividad destinos calidad servicios que se ofrecen . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco dijo que disposiciones que crean nueva Ley Turismo Jalisco sus Municipios , se pretende que actividad turística se convierta mayor fuente riqueza estatal nacional , arriba otros sectores energético agroindustrial . Explicó que través 65 artículos siete títulos nueva Ley , se establece orden debido armónico su articulado , dado que últimas reformas adiciones , actual legislación tiene varios desfases . Además que no incluía elementos actualizados que permitieran potencializar dicho sector , existía desarticulación algunos puntos Ley General Turismo " " , apuntó . jcp " 
 CIUDAD MÉXICO . través video publicado su cuenta Facebook estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , denunció uno puntos venta distribución droga Ciudad Universitaria . material se observa al joven , quien se identificó Axel Lara , cuando se acerca grupo vigilantes denunciar que pasillo que conecta facultad Derecho Filosofía “ están tomando bebidas alcohólicas personas ahí , fumando mariguana presuntamente intercambiando drogas ” . día hoy fui amenazado casi golpeado cuando denuncié personas que estaban vendiendo consumiendo drogas inmediaciones Facultad Filosofía Letras . patrullas UNAM estando escasos metros distancia teniendo conocimiento del hecho , omitieron actuación alguna ” , indicó estudiante través publicación Facebook . inició grabación se observa Axel dirigirse donde se encuentran tres vigilantes sentados . veo aquí muy cómodamente , que allá están todas personas consumiendo drogas vendiendo ” , señaló joven vigilantes quienes principio pusieron pretextos dirigirse zona . indica quienes son apoyamos , amigo ” , agregó finalmente uno vigilantes quien acompañó zona . Grupos personas que se hallaban lugar denunciado , comenzaron dispersarse ser evidenciados presuntamente consumiendo bebidas alcohólicas e intercambiado droga . momento del video se observa par sujetos amedrentar al joven , quien todo momento les indica que está prohibido consumir ese tipo sustancias . Dos hombres comienzan insultar al joven e incluso amagan golpearlo “ donde te topemos sólo mijo , eh ” , indicó uno ellos que viste pantalón corto mezclilla , sudadera color negro estampado además tenis gorra color negro . todo momento se cubre rostro evitar ser identificado . segundo joven que acompaña amenaza al estudiante Derecho , éste viste playera azul manga corta , pantalón mezclilla , gorra color blanco mochila azul . Tienen que traer refuerzos , porque dos , tres personas , no se puede hacer ” , sostuvo uno más vigilantes . publicación que ha sido compartida más 22 mil ocasiones , Axel indica que compañeros que vieron video han identificado personas que amenazaron que presentará denuncia correspondiente . Amemos nuestra Universidad , denunciemos , somos estudiantes derecho , cumplamos norma . Cuidemos nuestra casa , nuestra Universidad . Hago denuncia pública llevaré autoridades correspondientes . Del mismo modo , compañeros que han visto este vídeo pudieron identificar personas que amenazaron , presentar denuncia correspondiente antes autoridades ” , señaló finalmente . día hoy fui amenazado casi golpeado cuando denuncié personas que estaban vendiendo consumiendo drogas inmediaciones Facultad Filosofía Letras . patrullas UNAM estando escasos metros distancia teniendo conocimiento del hecho , omitieron actuación alguna . Después cuestionarlos pidieron que manera directa señalara lugar sujetos , donde verán , fui amedrentado . Amemos nuestra Universidad , denunciemos , somos estudiantes derecho , cumplamos norma . Cuidemos nuestra casa , nuestra Universidad . HAGO DENUNCIA PÚBLICA LLEVARÉ AUTORIDADES CORRESPONDIENTES . Del mismo modo , compañeros que han visto este vídeo pudieron identificar personas que amenazaron , presentar denuncia correspondiente antes autoridades . Posted by Axel Lara on miércoles , 28 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . Detención narcomenudistas afuera UNAM , reitera Graue Graue admite narcomenudeo UNAM ; se dispersan CU , señala sarr 
 " ÁNGELES . cuarta ocasión cinco años cineasta mexicano se alzó Oscar Mejor Dirección . Guillermo del Toro , era ampliamente anticipado , se llevó casa estatuilla su fastuoso romance mujer muda criatura marina The Shape of Water , que además se impuso Mejor Película . Soy inmigrante , mis compadres Alfonso , Alejandro , Gael , Salma muchos , muchos ” , expresó Del Toro emocionado público ovacionaba . " " últimos 25 años he vivido país único , que es parte aquí parte todas partes porque cosas más hermosas nuestra industria es que borra esas rayas arena . Sigamos haciéndolo ” , agregó , humor señaló que donde más le “ gusta vivir ” es Fox Searchlight , porque “ 2014 ellos escucharon propuesta loca dibujos , historia maqueta creyeron que esta historia este ser anfibio mujer muda musical thriller iba funcionar . Quiero agradecerle gente que ha acompañado todo este recorrido ” . minucioso maestro del cine fantasía , que competía primera vez esta categoría , se midió cuatro cineastas dignos reconocimiento : veteranos Christopher Nolan Dunkirk Paul Thomas Anderson Phantom Thread , debutantes Jordan Peele Get Out , Greta Gerwig Lady Bird . todo parecía indicar que sería quien se llevaría honor domingo , pues había arrasado casi todos honores esta temporada premios . bambalinas , señaló que planeaba “ ir casa ver mamá papá estos dos ” , señalando dos Oscar que llevaba manos . Noche mexicana Ángel Ciudad México , monumento conocido Ángel Independencia donde mexicanos suelen festejar todo tipo eventos , grupo pequeño fans fue celebrar triunfo del director otros pasaban tocando claxon sus autos . Patricio Anaya , 16 años , amigo suyo llegaron letrero adornado bandera que decía : “ mereces memito _ HASHTAG _ soy mexicano ” . “ Es filmografía que hemos seguido bastante , porque vale mucho pena . Sabes que es Del Toro es completa calidad , va ser algo nuevo , algo distinto ” , dijo Anaya , quien primera vez iba festejar triunfo al Ángel . Miriam Canales , 34 años , Lorena Fernández , 25 , acudieron al monumento porque vieron convocatoria Facebook que decía : “ gana nuestro gordito precioso vamos al Ángel ” . Hace dos años fans fueron al Ángel festejar triunfo Leonardo DiCaprio Mejor Actor su papel cinta The Revenant , del galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo , muchos celebraron triunfo Coco , cinta Disney / Pixar sobre Día Muertos mexicano que se impuso categoría Largometraje Animado . “ Qué chido ( bueno ) que todas circunstancias se hayan dado , no solo Guillermo del Toro ‘ Coco ’ ” , dijo Canales . “ da mucho gusto porque coyuntura hay tanta rispidez tantos problemas sociales Hollywood , México , Estados Unidos . hecho que gane esta ocasión es mérito todavía mayor ” . “ Latinoamérica se hizo presente estos Oscar ” , agregó Fernández . secretaria Cultura CDMX , María Cristina García Cepeda , tuiteó ambas películas . más cálida felicitación Guillermo del Toro ... Es orgullo México ” , escribió , agregó : “ Muy significativo que película ‘ Coco ’ haya ganado Oscar ... Felicito sus creadores protagonistas mexicanos latinos que prestaron sus voces entrañables personajes ” . forma del ... éxito Protagonizada Sally Hawkins mujer muda que se enamora criatura marina cautiva Guerra Fría , The Shape of Water es carta amor al cine mismo películas monstruos , género que Del Toro combina manera audaz thriller e incluso musical . Algunos críticos calificaron su mejor película laberinto del fauno , su feroz cuento hadas 2006 que sorpresivamente no le dio entonces México Oscar Mejor Cinta L0engua Extranjera ( premio ese año fue vida otros Alemania ) . cinta , que encabezaba lista nominados 13 candidaturas que incluían Mejor Película Guión ( del realizador mexicano Vanessa Taylor ) , se llevó premios Mejor Música Original , Alexandre Desplat ; Mejor Diseño Producción . Del Toro es uno tres realizadores mexicanos galardonados Oscar Mejor Dirección . otros dos son sus grandes amigos Alfonso Cuarón , laureado 2014 Gravity , González Iñárritu partida doble , 2015 Birdman 2016 The Revenant . gala gran sabor mexicano , número musical Coco Gael García Bernal , Natalia Lafourcade Miguel fue uno del momentos más animados velada . trío subió al escenario interpretar canción ganadora cinta , Remember , número que terminó lluvia confeti . actores Eugenio Derbez Eiza González subieron al escenario presentadores , Salma Hayek , quien reveló diciembre cómo fue acosada años desacreditado productor Hollywood , Harvey Weinstein , artículo New York Times , copresentó segmento del movimiento Time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar , su 90a edición , se transmitió domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . cmd Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . te puede interesar : ' forma del tequila ' , Guillermo del Toro ' The Shape of Water es película más humana ' : Del Toro " 
 CHIHUAHUA Previo su encuentro hotel cerca 400 empresarios Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador dijo que declaraciones del escritor peruano , Mario Vargas Llosa sobre su persona “ no merecen mayor comentario ” . forma breve , tabasqueño dijo que no se va “ enganchar ” nada nadie porque es tiempo “ amor paz ” . No obstante , hizo pública opinión que tiene del peruano . No , nada , nada , no voy caer ninguna provocación . - ¿ Vargas Llosa tiene sus propios intereses Mexico ? – se le cuestionó . Es su manera pensar . Es buen escritor es mal político ” , respondió . breve respuesta , López Obrador indicó que no diría más al respecto no caer ninguna provocación . No voy enganchar , es amor paz ” , concluyó . puede leer : Triunfo AMLO sería retroceso México : Vargas Llosa chg 
 " CIUDAD MÉXICO . Brian Thornhill , padre familia estadunidense , quien vive Virginia , tuvo correctivo su hijo Hayden , 10 años , que marcará época , pues compartió video redes sociales que se aprecia manera disciplinarlo , ser expulsado del autobús escolar practicar bullying sus compañeros . hombre decidió que no le levanten castigo , no llevará su hijo escuela , que kilómetros que le separan su casa , simplemente acompañará corre , así sea lluvia . Esta práctica , que muchos les ha parecido cruel , ahí polémica , embargo , le ha dado resultados , pues su método " " padre sano " " además volverse viral , ha ayudado equilibrar temperamento del menor . Así narró vivo : " " Hola todos , bienvenidos al programa ‘ Mejor escucha tu papá 2018 ’ . hijo se metió problemas autobús escolar le prohibieron subirse tres días hacer bullying , cosa que no tolero soporto ” , se escucha grabación . " " este motivo ahora tiene que correr escuela , estamos milla , así que toda semana ha corrido ” , continúa . hombre cuenta que previo al castigo escolar menor fue grosero su hermana . acuerdo comentarios Thornhill grabación , partir que inició castigo conducta su hijo ha mejorado . “ No se ha metido problemas esta semana , que es bueno dado que semana pasada estaba loco . Esto es criar hijo ” , señala padre familia . “ Nuestros niños son futuro . Ser padres es opción . Asegúrense mostrarles sus hijos que aman abrazos disciplina . crianza no siempre se trata ser amigo , se trata guiarlos su futuro ” , dijo padre antes finalizar video que ha dejado gran lección . Thornhilll le llama educación vieja escuela . ¿ Qué te parece ? Visita nuestro canal Youtube . " 
 CIUDAD MÉXICO . pleno del Congreso del Estado aprobó hoy unanimidad reformas al Código Penal Sonora crear nueva infracción legal que es disparo indebido arma fuego tipificar disparos al aire . iniciativa fue presentada diputado del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , quien mencionó que se penalizará disparar al aire manera injustificada . Destacó que delito disparo indebido arma fuego se castigará penas tres días seis meses prisión multa mil 600 16 mil pesos , quien realice disparo arma fuego tomar medidas seguridad indispensables . penas se incrementarán año prisión sanción económica cuatro mil 20 mil pesos cuando delito se cometa estado embriaguez influjo estupefacientes , psicotrópicos cualquier sustancia que afecte facultades psicomotrices . puedes leer : Prohíben Iztapalapa disparar al aire muerte niño cine Además , este delito se agravaría es cometido servidor público representante fuerzas seguridad , puesto que se trata personas que se ha depositado confianza sociedad que protejan familias sonorenses . Palafox Celaya manifestó que ahora Código Penal Sonora federal contemplaban disparos al aire delito , “ que estas acciones temerarias quedaban siempre castigar ” . Era demanda sociedad que se castigue penas severas quien accionara manera peligrosa e injustificada instrumentos capaces producir fuerza letal , ser diseñados expresamente privar vida seres humanos , abundó . Recordó que pasadas festividades Año Nuevo , 11 personas resultaron lesionadas disparos al aire arma fuego , cuales sólo seis casos se reportaron instancias correspondientes . Ejemplificó que esos casos se encuentra Estefanía , menor 11 años fronteriza ciudad Agua Prieta , que consecuencia esta absurda tradición disparar al aire esas festividades , perdió vista ojo . jcp 
 CIUDAD MÉXICO Nueve estudiantes dos profesores Escuela Superior Cómputo ( Escom ) del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) pondrán práctica sus conocimientos estructura datos , análisis algoritmos programación , su participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento que se efectuará del 11 al 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba , representantes del IPN se enfrentarán 20 equipos 10 países , ellos Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá Puerto Rico . Se trata alumnos Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza Saúl Iván Rivas Vega , así académicos Edgardo Adrián Franco Martínez Rafael Norman Saucedo Delgado , todos ellos integrantes del Club Algoritmia Escom . parte competencia , jóvenes participarán campamento entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador medalla oro certámenes programación medalla plata matemáticas nivel mundial , quien instruirá sus conocimientos experiencias estos campos . primera parte se dan 8 12 problemas que tienen carácter matemático , cuales se requiere obtener solución desarrollo programa informático , deben cumplirse diferentes lineamientos no gastar tanta memoria almacenaje no tardar tiempo ejecutarse , que sólo se dan cinco horas que programa realice todas acciones ningún error ” , explicó Filiberto Fuentes Hernández . “ otra fase se divide equipos tres colores : azul , rojo violeta , éste último integrado profesores , ahí se hace standing general torneo retadores solamente participan tres mejores del equipo cada color , , último , se efectúa copa donde van todos todos , no importa tu desempeño campamento ahí todos partimos cero ” , agregó estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco indicó que participantes programación competitiva generalmente son mejores alumnos cuanto resolución problemas , que mayoría supera mucho conocimientos que les puede dar currícula básica carrera , que cada uno aporta extra que aprenden Club Algoritmia . ventajas que tienen al egresar son todas experiencias formativas al final todos cuentan formación bastante fuerte algoritmia programación , eso ha hecho que empresas internacionales Microsoft , Google , Facebook Amazon se fijen Politécnico fuente ingreso capital humano desarrollar nuevas tecnologías , general , ellos tienen panorama muy grande al egresar carrera que les da oportunidad poder desempeñarse donde quieran ” , subrayó . su vez , profesor Rafael Norman Saucedo agregó que estas competencias requieren año mínimo preparación aunque son varias asignaturas que debe dominar concursante , tres principales que aportan este entrenamiento son programación , estructura datos análisis algoritmos . * amgl 
 " CIUDAD MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván trabaja piso 45 Torre Bancomer siempre está acompañado su cámara , , además , su pasión fotografía comparte su afición informarse Excélsior digital , constantemente envía sus imágenes cortesía esta página , así sea gran amanecer , manifestación tomada alturas , caos que se sucede alertas sísimicas mala calidad del aire . Esta vez comparte imagen que representa algo especial , pues , tomada después lluvia , hace media hora , comenta : " " Moría foto así " " . fotografía es impactante , pues logró retratar arcoris casi altura parábola colores , fondo majestuosa Ciudad México . " " Toda vida quise hacerla " " , dice . llegó , justo hoy , cuando lluvia ligera se registró tarde menos 11 delegaciones Ciudad México , reportaron autoridades capitalinas . " " existe poesia fotos este es ejemplo ; abrazo altura ( lluvia hace momentos sol . 17:30 CDMX " " , escribió Ramírez Galván . " 
 CIUDAD MÉXICO resultado calidad ahorro energía que ofrecen luminarias híbridas creadas estudiante posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 ellas se instalaron localidad Chicago 50 más fueron solicitadas dos condados ciudad Nueva York . lámparas led alta potencia , desarrolladas alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionan energía solar , eólica , así corriente directa alterna . objetivo sus investigaciones es contribuir al ahorro energía México uso fuentes alternas , que éstas se alimentan radiaciones solares aire gracias que cuentan diseño disipación calor lente difusor vidrio alta pureza que permite reducir consumo energía 100% . Manuel Parra , quien contó asesoría profesores politécnicos José Ángel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicó que hace más tres años se ha enfocado crear estas luminarias que ofrecen mejor calidad luz , se pueden configurar corriente diferentes voltajes , brindan mayor durabilidad , su mantenimiento es económico , muestran excelente funcionamiento climas extremos , además pueden ser monitoreadas control remoto tiempo real . Todo es resultado del ingenio mexicano ; hacemos través fundición aluminio tienen más 10 combinaciones electrónicas , pueden ser utilizadas corriente directa aplicaciones solares eólicas , tensiones 12 24 volts , además es posible configurarlas corriente alterna voltajes 100 277 volts ” , dijo . ingeniero politécnico mencionó que desarrollo esta tecnología implicó participación diferentes áreas electrónica , metalurgia , mecánica , diseño industrial , manufactura uso métodos elementos finitos , otros . Hoy día no hay luminaria que tenga tanta versatilidad nuestra , eso queríamos probar nuestra tecnología condiciones extremas ; este caso ahorita parte Estados Unidos está invierno que ha llegado registrar temperaturas menos 20 grados , intención era implementarlas esas condiciones verificar su funcionalidad ” , sostuvo . Expuso que su eficiencia ahorro energía son gran utilidad vialidades primarias secundarías , calles , fraccionamientos , áreas comunes , industria , estacionamientos , parques , comercios , jardines muelles portuarios . Manuel Parra añadió que actualmente se utilizan éxito Ciudad México Toluca , así estados alta temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , toda vez que Chicago han mostrado excelente funcionamiento temperaturas cero se espera implementarlas breve entidades Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . * amgl 
 " CIUDAD MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortó oreja peso pinchar su segundo enemigo perdió salida hombros segunda novillada , picadores , temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | Picador es noqueado toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor toreó , mató mal André Lagravere " " Galo " " , obtuvo trofeo protestado . entrada floja , se lidiaron seis novillos Santo Tomás , buena presencia magnífico comportamiento líneas generales , premio arrastre lento al tercero sexto vuelta al ruedo ganaderos . " " Galo " " , estuvo bastante primero tarde logró faena interesante , mató estocada desprendida oreja protestas cuarto , menos bueno , estuvo altura ser tomado cuenta . Palmitas . Pastor reúne elegancia buena técnica : Realizó dos faenas contenido torería , sus fallos espada le impidieron obtener trofeos . Escuchó aviso segundo quito , dejó constancia que puede llegar lejos . Hermosillo , mejor lote , lució seguro , puesto estilo definido temple largueza sus muletazos , al tercero mató recibió oreja peso repitió dosis sexto . Lástima que pinchó perdió salida volandas . cuarto novillo picador César Morales , recibió fuerte golpe al desprenderse parte del estribo . buen festejo . cmb " 
 NUEVO LEÓN ex medallista olímpico , Raúl González ‘ Matemático ’ , presentó este jueves su registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) candidato independiente al Senado estado Nuevo León calificó hecho histórico . “ Nunca antes deportista que tuviera trayectoria destacada que tuviera experiencia administración pública , porque no he sido nada más deportista , que tuviera muchos otros logros relacionados su vida personal llega candidatura , producto del apoyo ciudadano ” , expresó ex marchista estuvo acompañado familiares , simpatizantes deportistas . Hemos cubierto todos requisitos , hemos cumplido cabalidad eso estamos logrando este registro ” , compartió González después presentar su documentación Consejo local del órgano electoral . Precisó que parte obligaciones presentó plataforma electoral que fundamentalmente tiene contenido relacionado educación , salud , medio ambiente . “ eje transversal que es cultura física deporte ” , detalló . Comentó que su momento cuando empiece campaña dará conocer públicamente todos contenidos propuesta . ‘ Matemático ’ confesó que se siente muy motivado mucha confianza que puede ganar candidato independiente al Senado . Esa confianza dio gente , gracias esas casi 150 mil firmas hicieron posible que hoy podamos registrar ” , afirmó González destacó que goza del respaldo nuevoleoneses porque se ha formado cultura del trabajo esfuerzo . “ único compromiso que queremos tener es gente que apoya su voto ” , sostuvo . Añadió que esa gente es que se va deber . “ sistema partidos es sistema que se fue agotando gradualmente , que dejó representar legítimamente ciudadanos , intereses ciudadanos alguna medida creo que causa independiente es fundamental , es determinante poder cambiar sistema político mexicano ” , explicó . ese contexto , ex titular del Instituto del Deporte Nuevo León ( INDE ) , reveló que se siente muy honrado que hayan apoyado ser primer candidato Senador independiente Nuevo León . pueden leer : David Rogelio Colmenares , nuevo auditor superior Federación jcs 
 CIUDAD MÉXICO . Xavier López Chabelo desmintió que se encuentre delicado salud hospitalizado Acapulco , se dio conocer hoy publicación circulación nacional . Información proporcionada oficina del actor confirmó que productor actor se encuentra perfecto estado salud disfrutando vacaciones al lado su familia paradisíaco puerto del estado Guerrero . Esta misma fuente indicó que desconocen dónde salió rumor sobre supuesta enfermedad del artista , quien al enterarse noticia se sorprendió , toda vez que hace días disfruta periodo vacacional . Destacó que Chabelo ha estado salud muy buena actitud seguir algunos proyectos que breve hablará ; , convive su familia . 1950 , Xavier López ha dado vida al simpático niño ocho años conocido “ Chabelo ” . par , ha desarrollado sólida carrera actor , ámbito que ha trabajado cine , programas televisión diversas obras teatro . Síguenos Twitter _ USER _ . prefieres , Facebook / ExcélsiorMex . te puede interesar : Walmart EU retira revista ' Cosmopolitan ' sus cajas Sean Penn , ganador dos premios Oscar , es ahora novelista ' Chabelo ' estaría grave salud , reportes hch 
 CIUDAD MÉXICO mirar nacionalidades religión único propósito salvar vidas , Samuel Tobías , neurocirujano , originario Ciudad México , todos días atiende heridos guerra procedentes Siria que son trasladados al Centro Médico Galilea Israel , donde labora . Egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) llegó Israel hace varios años donde conoció su esposa participa programa “ Operación buena voluntad ” , través del cual Israel apoya infraestructura hospitalaria medicamentos heridos sirios que piden ayuda . Esta guerra , tiene siete años , nadie ha hecho nada al respecto , que hacemos , es pequeña gota lago sufrimiento ” , señala al relatar sufrimiento que viven heridos guerra que se acercan bases militares israelís solicitar apoyo son trasladados hospitales donde manera anónima se les atiende . Israel Siria tienen frontera 83 kilómetros altos del Golán , esta zona se han visto batallas feroces grupos rebeldes que tratan tomar sur Siria , número muertos es alto , se registra desplazamiento 6 millones personas más medio millón están zonas acceso servicio médico . Centro Médico Galilea Israel , donde labora 2013 , se localiza 9 kilómetros frontera Líbano hora cuarto frontera Siria sirve población más 600 mil personas zona galilea donde laboran especialistas , enfermeras diferentes religiones drusos , musulmanes , cristianos judíos . Recordó que 2013 , cuando fue invitado inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensó que pocas semanas después recibirían heridos sirios que son atendidos gente que sufrió manos sirios que su familia fue secuestrada nunca regresó . Foto : Notimex “ Muchos dicen , Sami qué te desvives esos pacientes , tu estuvieras del otro lado , no te tratarían así , respuesta es , no estamos allá , estamos aquí somos diferentes , quien llega aquí va recibir todo tratamiento fuera ciudadano israelí , importar cuánto dinero se gasta , qué equipo se dispone , añadió . Explicó que servicio que ofrecen se realiza forma confidencial equipo multidisciplanario médicos que guardan discreción sobre identidad pacientes proteger identidad evitar sean asesinados al ser considerados traidores al regresar su país . Relata que algunos pacientes , han intentado tirarse ventana al darse cuenta que están Israel porque pensaban que serían torturados ; sólo caso , paciente perforación cráneo se negó recibir tratamiento parte judío ; embargo , esta forma pensar ha cambiado manera paulatina . Agregó que fecha , más 2 mil sirios han recibido tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesiones que atienden son relacionadas guerra resto accidentes tráfico , caídas , tumores otros . Te puede interesar : Siria enfrenta apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías quien se casó formó familia Israel , comentó que 30 ciento pacientes traumatismo se recuperan totalmente otro porcentaje mayor presentan algún tipo déficit recuperación es paulatina , embargo es difícil dar seguimiento complicado que es salir Siria llegar Israel . sala recuperación , se encontraban cuatro pacientes sirios que agradecieron Samuel Tobías su apoyo su recuperación , autoridades mantener informada su familia sobre su estado través organizaciones ayuda . lesionados 22 28 años edad , comentaron que fueron heridos cuando realizaban sus actividades regulares , uno ellos , recibió dispararon cabeza cuando trataba escapar Siria su familia ; otro fue lesionado caída misil cuando se encontraba calle amigo ; otro se encontraba campo amigo quien falleció al caer misil perdió pierna . cuarto caso , estaba comprando mercado cuando cayó misil que ocasionó muerte 30 personas resultó lesionado , todos casos agradecieron al mexicano su apoyo su pronta recuperación . Hay que señalar que Monte Bental , mitad alturas meseta del Golán , se observa frontera Siria donde hace siete años guerra ha afectado habitantes ese país algunos heridos sus familias se acercan bases militares israelís solicitar apoyo médico se les proporcionar atención médica , medicamentos , equipamiento prótesis , requieren . * jci 
 CIUDAD MÉXICO . vecina del municipio Naucalpan , Estado México , sorprendió esta tarde al candidato presidencial coalición “ Todos México ” , José Antonio Meade , evento manera espontánea dijo : “ Señor Meade , ojalá Dios proteja México sea nuestro presidente ” . video que circula redes sociales , se observa momento que señora aparece detrás del candidato presidencial , parte alta le ofrece su apoyo le manda besos , que Meade Kuribreña responde “ muchas gracias ” . hechos , que provocaron asombro quienes escuchaban palabras del aspirante presidencial , tuvieron lugar fraccionamiento Álamos , Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios proteja sea nuestro presidente ’ , dicen _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 puedes leer : Elección no está definida ; campaña aún no empieza : Meade jcp 
 " CIUDAD MÉXICO No es extraño leer vez cuando escándalos provocados luchadores . Usualmente se suelen envolver peleas discusiones fuera del trabajo . Desafortunadamente quien recientemente resultó ser víctima hombre más 100 kilos fue pequeña niña . , aunque no creas , luchador independiente Devin Danger quiso hacerse chistosito antes subirse al ring terminó siendo fuertemente criticado internautas . acuerdo portal Wrestling Inc . , función realizada Estados Unidos , Danger se acercó menor que se encontraba público saludarla fuerte apretón manos . Al principio este acto pareció amigable espectadores que se encontraban cerca sonrieron . embargo , jamás se iban esperar que cuando niña extendiera su mano saludarlo este quitaría suya le escupiría chicle que traía . Inmediatamente padre enfurecido pequeña decidió atacar espalda al luchador agarrarlo golpes . escena fue subida redes usuario rcampa21 pocas horas consiguió 106 mil 503 vistas . viralizarse , Danger se vio obligado emitir disculpa pública asegurando que sólo se trató accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " conducta no sólo afectó laboralmente , afectó esposa mis hijos , quienes ahora están recibiendo malos tratos . Mis acciones fueron accidentales , no tenia intensión lastimar nadie . Espero que esta disculpa remedie todo . he dedicado años lucha estoy trastornado conducta . Todos cometemos errores , alguno más idiotas que otros , sólo quiero enfocar más importante ... LUCHA " " , se lee parte su carta . pesar sus ' sinceras ' disculpas cientos usuarios tacharon patán ' : " " Eres absolutamente pedazo m*erda . Tu disculpa te pone víctima . nadie le interesa que tu carrera se haya visto afectada " " ; aseguró usuario Henry Carless . Yeah . No . You're an absolute peice of shit . Your apology makes you out to be victim . Nobody gives fuck about how this has affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " favor . FAVOR explícame cómo escupirle niño pequeño puede ser accidente . encantaría saberlo . Deberías anunciar tu retiro este momento . Cuaalquier persona que te apoya apoya abuso infantil " " , mencionó Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at little kid can be an accident . I’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyone supporting you supports child abuse — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ que te parecieron sus disculpas ? te recomendamos leer : Jugaban luchas cuando cayeron sexto piso Huixquilucan * * * MJPR * * * " 
 CIUDAD MÉXICO Tribunal Electoral del Poder Judicial Federación ( TEPJF ) desechó dos recursos apelación Jaime Rodríguez , Bronco , quien se quejó modificación resultados sus firmas apoyo parte Dirección Prerrogativas Partidos Políticos . dos asuntos Bronco fueron desechados porque impugnó acto que no era definitivo , tratarse dirección no del Consejo General . pueden leer : INE fija tope financiamiento privado independientes Presidencia Faltaría ver aspirante impugna decisión del pasado viernes , aprobada Consejo General , que se le determina que no cumple requisitos impuestos ley . engrose decisión del viernes se terminó lunes pasado , que empezaron correr cuatro días impugnar partir inicios esta semana . , este miércoles mismo , entró queja presentada Armando Ríos Piter negativa obtener registro , no cumplir requisito firmas dispersión 17 entidades del país . jcs 
 Ciudad México . través su cuenta Twitter , Susana Pedroza Llave informó su renuncia , carácter “ irrevocable ” , integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . esta renuncia , sólo permanecen presidente Julio Hernández Barros , comisionado Adrián Franco , siete que deberían constituirla estructura CEAV , además que se da aprobación reformas Ley General Víctimas , Senado República . Pedroza Llave dio conocer su decisión 15 mensajes Twitter , dirigidos otros funcionarios al presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , varios senadores . “ AVISO : renuncia he presentado directamente Twitter , está formalizada escrito firma que mañana ( lunes ) presentaré oficinas ” , dice uno tuits . otro mensajes escribe : “ No gustan personas modales groseros falta educación , mejor alejo . Finalmente , reconocer que tengo muchos defectos . Cumplido ” , cual confirma serie diferencias pugnas internas que siempre trabajo CEAV , han señalado diversas organizaciones colectivos sociedad civil . 
 prestadores servicios profesionales , parte nómina SenadoFoto José Antonio LópezAndrea Becerril&nbsp;Periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016 , p. 7De forma discrecional , Senado mantiene plantilla prestadores servicios profesionales , que su mayoría son asesores presidentes comisiones del PRI PAN legisladores priístas mesa directiva esa cámara , costo anual cerca 42 millones pesos . Tan sólo presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez , priísta Roberto Albores Gleason , tiene asignados tres “ asesores materia legislativa , salario 103 mil 700 pesos mensuales uno ellos 103 mil 650 otros dos . , independientemente 200 mil pesos que , al igual que demás presidentes 64 comisiones ordinarias del Senado , Albores Gleason recibe al mes pago asesorías . Dentro esa plantilla prestadores servicios profesionales está secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , salario mensual 114 mil 300 pesos . Esa comisión cuenta sólo tres integrantes , perredista Zoé Robledo panista Sonia Mendoza , además Albores Gleason e igual número asesores . se suman salarios estos tres últimos , ingreso del secretario técnico 200 mil pesos que recibe directamente Albores Gleason , significa que Comisión Medalla Belisario Domínguez tiene costo superior 600 mil pesos al mes , aunque sólo elabora dictamen al año son pocas ocasiones que se reúne . Hijo legisladora cobra plantilla aludida se conforma 30 prestadores servicios profesionales , tres secretarios técnicos comisiones demás asesores legislativos . Resalta caso Mauricio Palafox Palafox , hijo senadora Martha Palafox , del PT , quien percibe 111 mil 300 pesos al mes trabajos asesoría su madre . Aunque mayoría tiene cargo asesor legislativo , salarios difieren . asesores senadores panistas Daniel Ávila priísta Ismael Hernández Deras perciben 141 mil 600 pesos mensuales cada uno , que otros cuatro asignados al grupo parlamentario del tricolor ganan 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contó asesor materia legislativa cuando presidió mesa directiva , salario que percibía principios este año era 111 mil 300 pesos . senadores del PRI cargo mesa directiva cuentan asesores , dos vicepresidente uno secretaria . Igualmente , Senado paga asesores Luis Armando Melgar , del PVEM , Héctor Larios Fernando Yunes , del PAN , que presiden comisiones Comercio Justicia , respectivamente . Además , Enrique Burgos ( PRI ) , Comisión Puntos Constitucionales , Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría General Servicios Administrativos cuenta dos asesores , materia administrativa : Víctor Ramírez , sueldo 141 mil 521 pesos , Marco Antonio Loaiza , que percibe 112 mil 497 pesos . Esa plantilla prestadores servicios profesionales le significó al Senado costo mensual 3 millones 484 mil 518 pesos , cifra que ascenderá diciembre este año 41 millones 814 mil 216 pesos . Al respecto , senadora Layda Sansores , del PT , comentó que es sólo parte gastos del Senado que deben transparentarse , fin que se aclare realmente todos que aparecen esa nómina llevan cabo tareas asesoría legislativa . Insistió que cada uno senadores que presiden muchas comisiones ordinarias del Senado – 64 total – reciben cada mes 200 mil pesos pago asesores , que debe transparentarse . 
 Nueva York . Miles marcharon varias ciudades declarando que no aceptarán presidencia Donald Trump que inmigrantes , afroestadunidenses , mujeres jóvenes tratan enfrentar temores angustias al despertar pesadilla colectiva resultado elección . vez , “ olvidados ” varias partes del país , día era triunfo sueño , algunas expresiones incluyeron swásticas . Esta noche esta ciudad otras se han programado vigilias mítines protesta elección Trump , tratar romper silencio resistir que promete presidente electo . Miles marcharon Union Square Broadway , otros cientos estaban Columbus Circle . Miles estudiantes preparatoria sus maestros abandonaron sus aulas Berkeley , hubo manifestaciones Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , Ángeles Seattle , otra otras . Coreaban “ no es presidente , hoy no ” . Portland corearon “ No Trump , no al KKK , no Estados Unidos fascista ” . Cundía temor comunidades inmigrantes sobre implicaciones elección candidato que prometía expulsar todos indocumentados construir muro , cerrar puerta musulmanes . través del país angustia crecía inmigrantes , quienes comentaban posibles implicaciones trataban entender qué les podía pasar , Jóvenes afroestadunidenses temían mano dura acciones defender sus derechos civiles , estudiante musulmán comentó CBS News que “ esta mañana desperté sensación temor muy parecida del 11-S ” . día , calles , universidades , centros comunitarios , dentro organizaciones sociales prevalecía más que nada tipo silencio inquieto , justo antes tormenta , que veces se interrumpía cuantos cientos jóvenes gritando que no reconocerán al nuevo presidente electo Trump , intentos animar consolarse sí , e insistir que “ lucha continua ” , solo que regresara silencio . Varias organizaciones enviaron misivas sus redes instando que se tiene que pensar qué tipo resistencia presentar “ nueva realidad política ” del país . “La noticia envió ola shock través comunidad musulmana americana ” , escribió Hussam Ayloush , director CAIR Ángeles , organización defensa derechos civiles esa comunidad . “ Este es nuestro país … no vamos ningún lugar ” , afirmando que “ no permitiremos que elección algún individuo cambie quienes somos lugar que llamamos casa … . no seremos intimidados marginados ” . calles Nueva York estaban llenas caras angustia , todas conversaciones varios idiomas empezaban terminaban “ no es posible ” algunos preguntando “ qué va ha suceder ” . Entrevistas amplia gama personas -desde pequeño comerciante hindu , mesero mexicano , porteros polacos , trabajadores limpieza puertorriqueños , académicos latinoamericanos- , reflejaban incredulidad ansiedad , que todos intentaban cortar poquito humor negro . Ari , inmigrante mexicana indocumentada que ha vivido este país años , se quedó viendo noticias largo noche , mezcla asco , indignación temor su familia comunidad , teniendo que vomitar cuantas veces . Niños primaria , kínder , que estaban asustados campaña -al escuchar sus padres- ahora pensaban que se construirá muro no podrán ver sus familias , que podrían regresar sus escuelas sus padres habían sido deportados , que se espera que habrá mas bullying racial escuelas , reportan maestras entrevistadas Jornada . veces cuando gente platicaba sucedido brotaban lágrimas , veces nada más estallidos ira . “ Es momento contra-revolucionario ” , comentó Antonio González , presidente del Instituto William C. Velasquez Ángeles , Jornada . Más aún , indicó que ironía es queahora Partido Republicano es cierta manera partido clase trabajadora blanca Estados Unidos . es que había jubilo festejo millones este país , sobre todo que Trump identificó “ olvidados ” , que sienten que cúpulas políticas han abandonado años sus vidas se deshacían sobre todo trabajadores zonas industriales . “ No tomaban cuenta , nadie escuchaba . hoy todo eso cambió , ahora tienen que escuchar ” , dijo uno medios Ohio . Estas voces se repitieron diversos puntos del país , gente insistiendo que presidente electo fin obrará favor ellos “ restaurará grandeza ” Estados Unidos . hecho , día , agrupaciones simpatizantes Trump festejaron afueras Torre Trump Quinta Avenida Nueva York -donde noche miles condenaron aunque no lograron acercarse más cuadrada ahí . vez , había expresiones alarmantes . Filadelfia noche aparecieron pintas swásticas , referencias Alemania nazi grafiti racista varias tiendas , coches otros lugares , reportó Philadelphia Inquirer . ellas había “ Sieg Heil” . Algunas agrupaciones recordaron que esta semana es 78 aniversario Kristallnacht,”la noche vidrios rotos ” , cuando se realizaron ataques masivos judíos Alemania . alcalde Filadelfia condenó expresiones , llamado calma . Algunos opositores Trump compartieron poemas tiempos oscuros antes Segunda Guerra Mundial , otros afirmaron que menos esto se marca fin farsa “ democrática ” , no pocos otros países enviaron mensajes ofreciendo asilo sus casas sus amigos Estados Unidos . Otros mas sugirieron escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . Galería : Primeras manifestaciones Trump 
 Xalapa , Ver . gobernador electo del estado Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , se comprometió encabezar gobierno austero , probidad transparencia , cual se combata impunidad corrupción . “ Dejaremos lado voluntarismo populismo , nada personalismo , caudillaje publicidad redentores ; construiremos instituciones nuevas , incluyentes , organizaciones públicas que pongan final mal males nuestra sociedad que es exclusión política económica . ” Este viernes , Yunes Linares entregó al Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , su análisis aprobación . 
 San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Manuel Velasco Coello dijo que sólo sufrió algunos golpes caída caballo , ocurrida domingo pasado clausura del Campeonato Nacional Charro , realizado Tuxtla Gutiérrez . recomendación médica , someterse revisión después caída del caballo , mandatario apareció este lunes acto efectuado Tapachula , cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente sólo fueron algunos golpes ” , afirmó Velasco Coello breve entrevista reporteros poco broma agregó que “ yegua está ” . gobernador chiapaneco acudió este lunes firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo Zonas Económicas Especiales carta intención estatal municipal proyecto . representante del gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señaló que es necesario establecer programa plazos , determinar cómo se va consolidar proyecto , que abarcará 585 hectáreas Puerto Chiapas , pues “ paso año ” , del anuncio “ necesitamos avanzar ” . Subrayó : “ que sí tenemos que hacer es dejar esta Zona Económica Especial este parque agroindustrial funcionando no va peleada cosa otra , sí que establezcamos ruta crítica pongamos plazos poder detonar desarrollo esta zona que gente así sienta ” . su oportunidad , Gutiérrez Candiani agradeció Velasco Coello que haya asistido al acto pesar del accidente que sufrió día antes víspera . “ Quiero agradecerle , reconocerle disposición estar aquí después del accidente , que gracias Dios no pasó mayores ; le reconocemos ” . aseguró que “ se están dando avances desarrollo ZEE , que se están haciendo estudios prefactibilidad , definiendo predios , ajustando marco jurídico , definiendo programas apoyo se licitará al administrador integral e integrará plan maestro ” . 
 Washington . Donald Trump mantiene su promesa deportar inmigrantes indocumentados , tres millones cuales podrían ser expulsados después que asuma gobierno Estados Unidos , declaró entrevista que será emitida este domingo cadena CBS."Lo que estamos haciendo es tomar criminales quienes tengan antecedentes criminales , pandilleros , traficantes drogas ( ... ) probablemente dos millones , incluso tres millones ; vamos sacar del país vamos encarcelar " , dijo mandatario electo . magnate inmobiliario 70 años indicó misma entrevista que muro fronterizo que prometió no necesariamente será únicamente ladrillos , que se podrán utilizar cercos algunos tramos . " ciertas áreas es más apropiado muro . Soy muy bueno esto , se llama construcción , podría haber algún vallado " , agregó Trump . Trump hizo seguridad frontera México Estados Unidos uno puntos centrales su campaña electoral . 
 Angélica Enciso L.&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12El dirigente nacional del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , propuso aspirante candidatura presidencia del blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer promocionales tiempos oficiales este partido , cual favorece sus aspiraciones legítimas cara procesos electorales futuros . que ambos panistas sostuvieron tarde reunión alrededor hora , Anaya explicó , conferencia prensa , que le planteó tres áreas trabajo : reunirse comisión responsable depuración del padrón , meterse lleno procesos electorales 2017 , además su aparición anuncios , invitación que hizo extensiva Rafael Moreno Valle . Minutos antes , Zavala , entrevista , dio versión opuesta reunión . Dijo que propuso Anaya mesa diálogo que participen gobernadores , coordinadores parlamentarios , aspirantes candidatura del blanquiazul Presidencia República , así ex dirigentes del PAN , definir sobre equidad contienda proceso , muchas ellas dependen esa mesa . Sostuvo que respuesta Anaya fue que pensaría confió que esto se daría pronto . Respecto presencia su esposo Felipe Calderón esa mesa diálogo , dijo que habría que ver existe conflicto interés . embargo , posteriormente Anaya precisó que le dijo Zavala que esa mesa no se puede establecer , pues existe instancia que participan todos esos sectores : comisión permanente . Zavala explicó que llegó al encuentro profunda preocupación urgencia , condiciones equidad . Señaló que sobre depuración del padrón , se está dañando al PAN , proceso que se debe hacer , e insistió que uso abuso promocionales ha hecho inequitativo proceso no mencionó que se le hubiera invitado aparecer ellos . Dijo que le planteó Anaya que sus aspiraciones candidatura ocupar dirigencia genera distorsión toma decisiones . Sobre insistencia que se pronuncie acerca busca candidatura del PAN presidencia , planteamiento que grupo 18 panistas ha hecho , Ricardo Anaya sostuvo que está concentrado elecciones 2017 gobernador estado México , Coahuila , Nayarit alcaldías Veracruz . Aseveró que se le quiere dañar políticamente e inhabilitar hablar corrupción , no van lograr . 
 Ciudad México . últimas tres semanas , Procuraduría Federal del Consumidor    ( Profeco ) ha detectado aumentos 2 10 ciento precios diversos productos , que van ropa calzado electrodomésticos aparatos electrónicos ,    más    vendidos campaña comercial Buen Fin , cuya sexta edición comienza este viernes 18 culmina próximo 21 noviembre . embargo , Ernesto Nemer , titular Profeco , dijo que tal movimiento precios es " simplemente incremento natural " rechazó que cadenas supermercados , tiendas autoservicio negocios que participan campaña estén reetiquetando productos . " No es reetiquetado , tal . No están reetiquetando arriba que Buen Fin bajen . No . monitoreo que hemos llevado cabo establecimientos ciudades no se advierte . Simplemente algunos casos ha sufrido incremento natural 5 10 ciento , algunos artículos no todos " , señaló funcionario conferencia prensa . Aseveró que esos incrementos no han sido significativos refirió que han sido 6 pesos caso blusas 40 pesos equipos se audio . hay diferencias precios mismo producto tiendas negocios que expenden , procurador atribuyó que " hay libertad precios " cada negocio ponen que así les convengan . Profeco , dijo , actúa caso que tiendas no respeten precios que exhiben consumidores . dependencia , dijo , ha sacado fotografías precios productos antes que se lleve cabo Buen Fin cotejar cuánto suben cuando siguientes días . Nemer detalló    que Profeco monitorea 2 mil 800 establecimientos 55 ciudades lleva acumulado registro 170 mil precios correspondientes 900 productos ( hay varios precios producto porque varian negocios ) . Buen Fin se estima que participen 70 mil empresas que derrama economía sea 84 mil millones pesos , incremento 5 ciento respecto al año pasado doble respecto primera edición    2011 . 
 Ciudad México . decena personas se manifestó este sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos exigir autoridades mexicanas que estén listas apoyar migrantes mexicanos que podrían ser expulsados gobierno del país vecino . mantas del empresario , inconformes advirtieron que llegada Trump Casa Blanca está generando ahora oleada expresiones racistas xenófobas Estados Unidos . María García , Coalición Binacional Migrantes " Aztlán " , afirmó que gobierno Enrique Peña Nieto debe estar listo brindar su ayuda migrantes que eventualmente sean deportados Trump . participantes manifestación , otros mítines presidente electo Estados Unidos se realizaron Monterrey , Morelia , Acapulco Tonatico . 
 Puebla , Pue . presidente Enrique Peña Nieto definió líneas generales actuación que tendrá México frente cambios globales relación Estados Unidos , cuales se guiarán “ enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafíos , subrayó que postura del país partirá tres principios básicos :   defensa soberanía , interés nacional protección connacionales extranjero . Al clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios esta ciudad , Peña Nieto convocó ser optimistas sobre futuro México , pues “ nuestro destino depende mismos ” . Asumió que escenario mundial nuevo capitulo que se abre relación México-Estados Unidos , ha generado constante incertidumbre , frente cual gobierno seguirá reivindicando diálogo forma alcanzar mejores acuerdos mejor relación . Peña Nieto dijo que es momento dejar lado intereses partidarios particulares priorizar interés nacional entorno internacional . este marco , dijo que mexicanos “ debemos convertir reto oportunidad hacerlo determinación enorme confianza ” , lógica gran unidad nacional . largo discurso , desglosó diversas variables sobre cuales México debe ser optimista respecto su futuro , cuales destacó reciente aprobación paquete presupuestal alcanzado consenso , que se ajustó gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómica . “ Hay que ser optimistas , porque detrás está conjunto trece reformas estructurales recientemente aprobadas , que permitirán al país tener futuro nuestras propias manos ” . Refirió que último mes medio se han conocido diversas variables que apuntalan situación del país , cuales , refirió , que primera vez su historia , Petróleos Mexicanos hizo público plan negocios que fija objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , este lunes se lanzó nueva convocatoria Ronda Dos alentar inversión exploración e inversión petróleo México . Al mismo tiempo , sector telecomunicaciones se ha avanzado licitación red compartida que permitirá ofrecer más del doble usuarios redes 4 G , que es modelo único mundo que favorecerá acceso Internet zonas más recónditas del país , , consecuencia , alentar mayor competitividad que derive mejores servicios precios . otro lado , refirió que estos días , Instituto Mexicano del Seguro Social dará conocer que este mes se han generado 171 mil nuevos empleos formales , que significa 17 ciento arriba que se registró mismo mes 2015 . , primeros cuatro años este gobierno , se ha triplicado generación empleos , cual despierta mayor confianza inversiones país . Señaló que otros factores que generan optimismo futuro México , es que empresa Toyota , grandes automotrices mundo , inició construcción nueva planta Guanajuato . hacer referencia expresa al presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , sólo mencionando que se abre nuevo capitulo historia relación bilateral , dijo que su administración seguirá priorizando diálogo vía encontrar coincidencias su relación Estados Unidos . esta lógica , dijo que palabra es mejor medio convivencia personas naciones , advirtió que México “ trabajará enorme pragmatismo lograr que es útil conveniente mexicanos ” . este sentido destacó que que estratégica ubicación geográfica del país , que convierte puente América del norte América del sur , así Asia , Pacífico América del Norte , fortalece confianza México . Peña Nieto adelantó que líneas generales actuación México este nuevo escenario , se sustenta tres fuentes centrales . primera ellas , ofreciendo ambiente estabilidad macroenonomía , través preservación finanzas públicas , tasas tipo cambio flexible sistema bancario consolidado . Será sobre base aplicación cada reformas estructurales que primeros cuatro años gobierno se logró aprobar , que permitirán mayor transformación económica últimos años , alentando expansión del crédito inversión sectores estratégicos del país . Finalmente otro ejes que regirán postura mexicana será certidumbre del estado derecho , cual permitirá su conjunto lograr resultados más positivos . final su discurso , aludiendo al juego nacional futbol que se celebrará esta noche Panamá , Peña Nieto aprovechó convocar al país trabajar unidad portar todos camiseta México . “ Sepamos defender que hemos logrado , que hemos hecho esfuerzo varias generaciones ” . Pidió dejar lado actitudes partidarias , pues ahora convoca sola razón que se llama México , hay que trabajar unidad construcción del futuro del país . 
 Ciudad México . dirigente del PRD , Alejandra Barrales , dijo que gobierno mexicano ciudadanos general deben asumir postura nacionalista , no sumisión , frente al próximo gobierno Donald Trump . Se requiere , puntualizó , Presidencia República fuerte , que dé cara . Destacó que se requiere Senado República fuerte materia política exterior , así blindaje nacional porque sí hubo advertencias amenazas . " Sería importante que no corriéramos ese riesgo ( sumisión ) , porque no se puede dejar futuro del país capacidad empatía Trump México " , dijo . Al término reunión empresarios radio televisión , señaló que peor escenario es que mexicanos se queden brazos cruzados . triunfo Trump , añadió , es oportunidad que mexicanos retomemos sentido pertenencia , nacionalismo solidaridad . 
 Patricia Muñoz , VíctorBallinas Carolina Gómez&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 7El anuncio del presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , respecto que expulsará ese país 2 3 millones migrantes generó reacciones diversas México . dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) consideró que país no está preparado retorno millones connacionales , senadora Lorena Marín ( PRI ) dijo que se deben crear programas apoyarlos . No podemos darles espalda . separado , José Narro Céspedes , dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA ) , coincidió que país no está preparado hacer frente ola migratoria forzada . Indicó que mexicanos que podrían salir Estados Unidos , sólo 850 mil están señalados delincuencia más 550 mil delitos menores . Significa que señalarlos todos delincuentes es actitud xenofóbica , racista violatoria derechos humanos , indicó dirigente al anunciar congreso internacional migrantes efectuarse primer semestre 2017 . Aparte , movimiento laical Unión Voluntades convocó jornada oración favor migrantes , denominada Puentes amor , paz misericordia . Se realizará sábado 19 noviembre Playas Tijuana , Baja California . secretario general CTM , Carlos Aceves del Olmo , señaló que retorno masivo migrantes generaría problemas falta empleos . Sostuvo que al republicano se le olvida que México es su principal socio económico cada minuto se distribuye millón dólares comercio bilateral , además que diariamente cruzan frontera Tijuana más millón mexicanos estadunidenses . Esto no va cambiar cuatro años decreto . senadora Marín comentó que 2000 2010 número migrantes mexicanos que retornaron procedentes Estados Unidos se triplicó , al pasar 267 mil casi 826 mil . Además , 2013 , número migrantes mexicanos sumó 131 mil 625 , debido política deportaciones contracción económica del vecino país . Insistió que es fundamental crear programas apoyar migrantes retorno sus familias , hay que incorporarlos al mercado laboral formal , coadyuvando su desarrollo personal , familiar al del país . 82 ciento que retornan tienen 18 39 años edad , que representan importante fuerza trabajo . 
 San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Chiapas , Manuel Velasco Coello cayó caballo clausura del Congreso Nacional Charro , realizado este domingo Tuxtla Gutiérrez . acuerdo fuentes oficiales , mandatario resultó ileso del incidente , grabado videos teléfonos móviles que circulan redes sociales . Gobernador Manuel Velasco sufre accidente caladero final del Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmOo7wrMmN — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016    grabación se aprecia que al jalar riendas , caballo , que corría galope , frenó bruscamente , se paró patas traseras se fue atrás , que cayó sobre mandatario , quien se incorporó saludó su sombrero asistentes clausura del 72 Congreso Campeonato Nacional Charro que se llevó cabo del 18 octubre al 6 noviembre capital del estado , donde exprofeso se construyó Foro Chiapas . 
 Ciudad México . Al piloto mexicano Sergio Pérez no le hizo gracia mensaje red social uno sus patrocinadores , que anunció que cortará todo tipo relación inmediato . motivo elecciones Estados Unidos , marca lentes Hawkers , patrocinador del piloto Fórmula Uno , puso polémico mensaje su cuenta oficial Twitter , que se refería mexicanos victoria del ahora presidente electo Donald Trump . " Mexicanos pónganse estos lentes que no se les noten ojos hinchados mañana construcción del muro " , decía mensaje publicado este martes noche . embargo , Checo Pérez comentario le causó enfado al considerarlo burla México este miércoles respondió su cuenta oficial que daba terminada su relación laboral dicha empresa . " Que mal comentario , hoy mismo acabo relación laboral @HawkersMX . Nunca voy dejar que nadie se burle país ! # MexicoUnido " , escribió piloto . Aunque administrador cuenta trató explicar que no fue comentario mal intencionado solo fue forma " graciosa " cómo mexicanos se burlan todo , incluso muerte , fuertes críticas vertidas compañía red social hicieron que su fundador , David Moreno , tuviera que disculparse . video que fue puesto perfil compañía México , donde antes había salido polémico tuit , Moreno se dijo arrepentido toda esta situación ofreció " sinceras disculpas " " grave error " que aceptó cometieron hoy . " Quiero pedir sinceras disculpas todas personas que se hayan podido sentir ofendidas mensaje que hemos publicado nuestro perfil Hawkers México ” , aseguró . E indicó que “ parte mía del personal , ese mensaje , ese tuit , esa broma mal gusto no representa . Estamos cualquier manifestación odio , cualquier expresión racismo , cualquier tipo discriminación , sea que sea " . Este fin semana , Sergio Pérez enfrentará Brasil penúltima fecha temporada Fórmula Uno circuito Interlagos Brasil . 
 Ciudad México . lista preliminar posibles integrantes del gabinete Donald Trump figuran personalidades política estadunidense , que se han visto envueltos controversias sus posturas sexistas , xenófobas acciones indebidas desempeño cargos públicos . lista , cual copia fue proporcionada Jornada fuentes cercanas asesor alto nivel campaña Trump , aparecen nombres Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , además del polémico ex alcalde Nueva York , Rudolph Giuliani . Algunos nombres cuestión han sido difundidos distintos medios estadunidenses , embargo , ahora entorno del republicano se ha negado emitir comentarios al respecto . posiciones más importantes se encuentran jefaturas Fiscalía General departamentos del Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , Agencia Central Inteligencia Protección Ambiental .    Departamento EstadoDe acuerdo documento , tres posibles secretarios Estado son : Newt Gingrich , ex presidente Cámara Representantes candidato presidencial 2012 , conocido sus posturas sexistas xenófobas ; Bob Corker , senador estado Tennessee 2007 , miembro del Comité Relaciones Exteriores vocal defensor guerra Irak . último , John Bolten , ex representante permanente Estados Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) miembro del Think Tank conservador AEI , considerado Washington Post uno “ arquitectos ” política exterior administración del ex presidente George W. Bush .    Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figuran Pam Bondi , fiscal Florida , envuelta controversia ignorar 23 quejas presentadas antes que Bondi asumiera puesto fiscal general del estado 2011 , cuando estaba cargo , que , diario New York Times , quejosos exigían que se investigará Universidad Trump . 2013 , cuatro días después que campaña Bondi recibió cheque 25 mil dólares , emitido Fundación Donald J. Trump , cual está medio su propio escándalo , otras cosas , usar 20 mil dólares fondos beneficencia comprar retrato sí mismo dos metros altura 2007 , oficina Bondi anunció que no actuaría Trump University . siguiente lista Fiscalía General es Chris Christi , actual gobernador Nueva Jersey , miembro del equipo transición Trump , contendiente primarias del partido republicano recién concluida elección opositor derechos LGBT del aborto . 2015 fue centro del “ Bridgate ” , al darse conocer que funcionaria su administración ordenó agosto 2013 cierre dos tres carriles que desembocaban puente George Washington , punto entrada Nueva York , ocasionando severos caos tránsito . teorías manejadas diversos medios señala que acción fue acto venganza orquestado Christie del alcalde Fort Lee no apoyar su candidatura gubernatura del estado ese mismo año . Christie ha negado todas acusaciones aseverando que cierre carriles era parte “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre este año dos funcionarios implicados fueron encontrados culpables conspiración fraude dicho caso , que , pesar su cercanía campaña Trump , es muy probable que se haya convertido personaje demasiado tóxico formar parte del gabinete ; CNBC incluso prevé que después del veredicto Christie enfrente juicio político . tercer candidato fiscal general es Rudolph Giuliani , ex alcalde Nueva York , quien está viviendo resurgimiento político debido sus comentarios sexistas racistas vocero Trump campaña .    Departamento del InteriorSarah Palin , ex gobernadora Alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentarista Fox News , autora , estrella del programa televisión América Asombrosa Sarah Palin emprendedora mediática canal noticias Internet Sarah Palin Channel , es uno personajes que figura posible secretaria del Interior . Este departamento está cargo todas propiedades federales , recursos naturales asuntos relacionados pueblos originarios Estados Unidos , que su célebre frase “ excava , bebe , excava ” , referencia su posición pro-combustibles fósiles su vehemente negación ciencia que respalda cambio climático , deletrea problemas medio ambiente derechos indígenas estadunidenses . lista candidatos mismo puesto sigue así : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor del “ renacimiento energético América ” , futuro basado fracking explotación reservas estadunidenses crudo , arduo opositor todas energías renovables , Forbes , dueño “ oro negro ” que solo “ reyes , dictadores kleptocratas post-sovieticos ” se le comparan . Le sigue Forrest Lucas , fundador Lucas Oil , compañía manufacturera distribuidora aceites , lubricantes aditivos automóviles , quien , acuerdo Politico , es vocal opositor derechos animales donador campaña gobernador Mike Pence , vicepresidente Trump . resto contendientes son Jan Brewer Mary Fallin , ex gobernadores Arizona Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista riesgo ex funcionario H.W. Bush . último , Cynthia Lummis , congresista Wyoming . Fallin ha apoyado controvertidas iniciativas largo su carrera , campo ambiental energético está favor explotación reservas combustibles fósiles , además ha votado imponer límites emisiones CO2 , facilitar incentivos fiscales usuarios energía renovable , iniciativas conservación ambiental , desarrollo biocombustible educación ambiental . ontheissues.org , organización fines lucro asociación política que mantiene base datos políticos estadunidenses sus posturas votaciones , comentarios e iniciativas presentadas , Brewer está favor proporcionar incentivos fiscales fabricantes tecnologías solares ( atraerlos Arizona ) , facilitar deducciones uso energías renovables . embargo , se ha opuesto regulación emisión gases invernadero consideraba que polémico oleoducto Keystone XL , predecesor espiritual del proyecto Dakota Access , era “ fundamental prosperidad económica ” , que no augura nada bueno tribus Siux que se oponen al Dakota . Robert Grady , inversionista riesgo , ha sido asesor económico Chris Christie formó parte campaña presidencial H.W. Bush 1988 . Es considerado distintos medios estadunidenses diseñador política ambiental económica del ex gobernador California Terminator original , Arnold Schwarzenegger . último : Cynthia Lummis . Ha votado favor explotación reservas plataforma continental Estados Unidos , que Agencia Protección Ambiental regule emisión gases invernadero imposición límites emisión CO2 . Quien quede cargo dicho departamento , parece ser que política seguir será “ excava , bebe , excava ” .    Departamento DefensaEncabezando lista contendientes , general retirado Michael Thomas Flynn , quien 2 am del 9 noviembre es uno hombres más influyentes establecimiento seguridad nacional estadunidense ; cambio diametral Flynn , puesto que 2014 se separó dirección Agencia Inteligencia Defensa ( DIA , sus siglas ingles ) , año antes previsto , debido que Politico describió “ constantes ‘ encontronazos ’ administración Obama ” . Flyn , uno espías más alto nivel , fue uno primeros miembros del stablishment poner su peso detrás candidatura Trump . Su regreso reflectores mediáticos culminó su participación primera noche convención republicana que habló sobre “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 años incompetencia administración Obama ” su “ clon Hillary ” , importancia tener comandante jefe que no dude utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigos América . Además su aparente inclinación al uso fuerza militar , Flynn ha causado revuelo sus posturas anti-islámicas . febrero escribió Twitter que “ miedo musulmanes es racional ” julio publicó libro titulado campo batalla : podemos ganar guerra global del islam radical sus aliados . Al terminar su participación , general se retiró del escenario al ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , haciendo alusión promesa Trump encarcelar Clinton . Tal fue popularidad Flynn , importancia su respaldo campaña Trump , que magnate admitieron que su nombre podría ser que ocupara puesto vicepresidente . resto ‘ halcones ’ que figuran lista palidecen frente al perfil Flynn , dado que ha estado involucrado Trump principio , su retórica belicista renacimiento americano , sus posturas antislámicas , así hecho que no obtuvo boleto vicepresidente , hace que general retirado sea virtual secretario Defensa . 
 Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investiga cuentas bancarias Holanda que pertenecerían al ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informó Afp este sábado fuente allegada investigación . expediente que se ha abierto se investiga existencia eventuales movimientos cuentas Padrés sus familiares Holanda , dijo fuente , que pidió no ser identificada no estar autorizada declarar . permanecer oculto casi mes era buscado autoridades , Padrés acudió pasado jueves estación radio dar entrevista anunciar que se presentaría juez declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR , ex gobernador tenía cuentas extranjero 8.8 millones dólares , que " no fueron declarados autoridad fiscal federal " . Además , realizó movimientos financieros cuentas familiares , ellos su hijo , " ocultar origen público mismos " , Unidad . acuerdo medios locales , cuentas estarían Holanda . ex gobernador ex militante del PAN , asegura que se trata persecución política lanzada PRI , que ahora gobierna Sonora . Hace mes , acusaciones , Comisión Anticorrupción del PAN decidió suspender derechos políticos Padrés " medida cautelar " . 
 Ciudad México . Elba Esther Gordillo , ex lideresa del Sindicato Nacional Trabajadores Educación , recibió amparo definitivo del delito defraudación fiscal cantidad 4 millones 394 mil 666 pesos ; juez amparo determinó que Procuraduría General República ( PGR ) Secretaría Hacienda Crédito Público incurrieron violaciones procesales , presentación pruebas ilícitas ocultamiento averiguación previa su . decisión le concede libertad uno cuatro proceso penales su defraudación fiscal ( uno estos se le dictó auto formal prisión dos más están fase integración ) , además otro proceso que se le sigue delitos lavado dinero delincuencia organizada . Al dar conocer anterior conferencia prensa , abogado maestra Marco del Toro , dijo que quedan resolverse procesos señalados resolución firme del primer tribunal colegiado materia penal es fundamental porque evidenció violación al debido proceso Gordillo afirmó que todas demandas ésta padecen del mismo vicio , es decir , que indebidamente se ocultó acusada que se llevaba cabo averiguación previa su , que siendo asunto supuesta defraudación fiscal indagatoria fue llevada cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , siendo que ésta no le correspondía tratarse temas fiscales . Del Toro explicó que pesar haber presentado 26 escritos abril 2013 abril 2014 PGR conocersi su defendida era investigada delitos fiscales , dependencia federal nunca contestó , que constituyó violación su derecho defenderse . Al ser idénticas violaciones establecidas tribunal colegiado otras causas pendientes , aseguró abogado , resultado debe ser mismo . Es decir , afirmó , concesión del amparo del auto formal prisión sujeción proceso . Comentó que “ manera indebida ” PGR Secretaría Hacienda impugnaron amparo concedido del auto libertad , cual fue calificado abogado querella “ política , poco técnica risible ” , porque se trata sentencia definitiva . otra parte , adelantó que este miércoles primera sala Suprema Corte Justicia Nación resolverá ejerce su facultad atracción conocer amparo maestra Gordillo seguir su proceso penal prisión domiciliaria . 
 Angélica Enciso&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 3El titular Auditoría Superior Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostuvo que hay denuncias hechos Procuraduría General República ( PGR ) al menos 15 gobiernos estatales , cuales se ha encontrado uso indebido recursos , aunque precisó que algunos gobernadores tienen responsabilidades claras . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente todos ’’ estados están ese caso , aunque no necesariamente gobernador , es uso indebido recursos federales estado , se presentan denuncias . Algunos gobernadores tienen responsabilidades claras omisión acción , ‘ ‘ denuncias no van persona , van hechos ’’ , explicó . Recordó que hay investigaciones hace tiempo resultado revisión del informe cuenta pública . Cada año que se presenta informe se tienen resultados que tienen que ver que está pendiente aclararse cuando no se soluciona esto se presenta ‘ ‘ promoción responsabilidades administrativas denuncias hechos PGR . ese proceso estamos permanentemente ’’ . conferencia magistral ética profesionalización prevención detección análisis del fraude , titular Secretaría Función Pública , Arely Gómez , sostuvo entrevista que esta dependencia entregó PGR toda información del caso Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , aclaró que ahora no podría pronunciarse acerca esta entrega información haya terminado , porque ‘ ‘ puede que cualquier momento lleve algo que esté trámite’’ . funcionaria federal , ex procuradora general República , rechazó hablar carta que Duarte envió al Congreso Veracruz pedir reinstalación su puesto , defendió que periodo que estuvo al frente PGR se aseguraron cuentas del ahora ex gobernador prófugo , aunque no precisó cuántas . Ética servicio público su intervención decenas asistentes conferencia informó que dio indicaciones realizar acciones concretas SFP . Explicó que materia ética pidió revisión actualización del código ética administración pública federal , guía identificar prevenir conflictos interés , políticas , lineamiento , guías manuales ponerlos al día siete leyes del Sistema Nacional Anticorrupción . Todo , dijo , contribuirá hacer campaña sensibilización capacitación . Unidad Ética Prevención Conflicto Interés colaborará cerca otras dependencias federales acompañarlas procesos actualización sus respectivos códigos conducta , agregó . 
 Ciudad México . Ley General Derechos Niñas , Niños Adolescentes que establece que derecho menores tener acceso anticonceptivos que educación escolar se refiera temas “ preferencia sexual ” , es constitucional , estableció segunda sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) al negar amparo mujer que impugnó norma argumento que norma violaba derecho padres educar sus hijos . amparo presentado madre del estado Aguascalientes que argumentó que citada norma violaba derechos menores al hacer referencia “ preferencia sexual ” menores , que discriminaba niños adolescentes razón género garantizar “ indebidamente ” menores acceso métodos anticonceptivos . Rosario Celine Becerril afirmaba que disposiciones referidas vulneraban ilegalmente patria potestad padres que generaba “ ambiente nocivo ” detrimento estos , además que imponían “ restricción indebida al ejercicio patria potestad , respecto intervención padres educación sus hijos ” . embargo , sala validó argumentos del ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , quien señaló que elección preferencia sexual no transgrede derechos quejosa sobre su hijo que patria potestad no sustituye voluntad consentimiento del menor . Respecto anticonceptivos , proyecto precisó que norma no prevé que sea obligación menor recibirlos su voluntad , menos aún utilizarlos , que ley garantiza acceso dichos métodos que Estado está obligado proporcionar . Pérez Dayán señaló que citada Ley no busca imponer forma sexualidad niños adolescentes , asegurar educación sexual calidad así establecer acciones afirmativas menores que enfrentan situaciones vulnerabilidad cuestión género preferencia sexual . 
 Hong Kong .   mercados bursátiles se desplomaban Asia miércoles después que republicano Donald Trump se puso al frente número votos electorales , 123 frente 97 Hillary Clinton 21 horas tiempo del este ( 0200 GMT ) . bolsas habían iniciado alza firme rápidamente dejaron escapar esas ganancias , cual refleja preocupación inversionistas sobre que presidencia Trump podría significar economía comercio . Indice Nikkei 225 Japón perdía 2.4 ciento , 16 mil 777.85 , medida que dólar estadunidense se hundía frente al yen japonés , tendencia que sería desfavorable exportadores . Hang Seng Hong Kong caía 1.7 ciento 22 mil 514.70 . Kospi surcoreano bajaba 1.4 ciento mil 976,49 , S&P ASX/200 Australia caía 1.2 ciento 5 mil 196.70 . Antes inversionistas parecían convencidos que demócrata ganaría presidencia . Clinton es considerada opción más estable que podría mantener políticas actuales . mercado divisas , dólar estadunidense se cotizaba 102.60 yenes , descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro estaba 1.1142 dólares , ligeramente debajo su cierre previo 1.1020 . Al inicio sus operaciones del miércoles abrió ganancia 122.99 puntos ( 0.72 ciento ) ubicarse 17,294.37 unidades . su vez índice Topix primera sección del mercado Tokio avanzó 8.85 puntos ( 0.65 ciento ) se situó mil 372.34 unidades , informó agencia japonesa noticias Kyodo .    mercado cambiario , dólar se negociaba apertura 104.99 yenes compra 105 unidades venta . 
 Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) aseguró 112 cuentas bancarias , cinco empresas dedicadas actividades diversas cuatro propiedades , resultado investigaciones al gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo justicia hace mes , toda red amigos , familiares , ex servidores públicos personas , imputados hechos delictivos medidas que forman parte estrategia integral diversos frentes países , señaló , tienen finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento recursos ilícitos mandatario sus cómplices su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución del daño patrimonial causado familias veracruzanas . Asimismo , PGR emitió ofrece recompensa 15 millones pesos , quien quienes aporten información localizar , detener aprehender Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delitos delincuencia organizada , operaciones recursos rocedencia Ilícita que resulten . PGR agregó que hay dos carpetas Investigación Javier Duarte Ochoa , toda red presuntos implicados . dichas carpetas se integraron otras dos que fueron atraídas , que había iniciado Fiscalía General del Estado Veracruz , delitos enriquecimiento Ilícito , peculado e incumplimiento del deber legal . Indicó que fecha se tienen 75 indagatorias , 32 iniciadas motivo querellas del Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , contratación empresas fachada inexistentes , así 43 derivadas denuncias Auditoría Superior Federación ( ASF ) , delitos uso indebido atribuciones yfFacultades al desviar recursos , otros . Se han obtenido nueve órdenes aprehensión , dos cumplimentadas . Se han asegurado dos inmuebles colonias Lomas Chapultepec Polanco Ciudad México , así rancho denominado Mesas , ubicado poblado del mismo nombre municipio Valle Bravo , Estado México , cual cuenta superficie 92 hectáreas . , dijo , se aseguraron aproximadamente 630 hectáreas superficie ubicadas Ejido Lerma , estado Campeche . Fueron aseguradas cinco empresas diversas actividades económicas , ellas dos inmobiliarias.112 cuentas bancarias aseguradas personas físicas / morales parte investigaciones . Se han realizado cuatro operativos Estado Veracruz , cuales participaron más 150 elementos ministeriales quienes han realizado diversas diligencias instituciones estatales . Se han ejecutado siete cateos diversos domicilios Ciudad México Valle Bravo , Estado México . efecto obtener información sobre inmuebles adquiridos , cuentas bancarias extranjero localización empresas personas relacionadas hechos investigados , se han tenido reuniones interinstitucionales solicitado asistencia jurídica gobiernos Estados Unidos América , España Costa Rica . 
 Ciudad México . avance que 9 noche registraba Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador llamó serenidad al pueblo México . “ No va haber problemas mayores , se aseguro , porque vamos hacer valer nuestro derecho soberanía , esté quien esté gobierno Estados Unidos ” , dijo mensaje al pueblo difundido Twitter . Resaltó que México es país libre , independiente , soberano . “ balandronadas , protagonismos , vamos hacer valer principio nuestra independencia derecho nuestra soberanía . No hay nada que temer , vamos adelante ” . su mensaje , dirigente Morena consideró que “ no hay motivo preocupación resultado elecciones Estados Unidos . No hay que olvidar que México , esfuerzo , sacrificio padres nuestra patria , es país libre , independiente , soberano . No es colonia , no es protectorado . No depende ningún gobierno extranjero ” , subrayó . “ Hay que tener calma , tranquilidad . Considero que fue error integrantes mafia del poder México tomar partido ; se olvidaron del principio no intervención autodeterminación pueblos ” . “ todas maneras , cualquier circunstancia vamos estar unidos . Llamo todos mexicanos serenidad , tenemos que salir adelante ” , pidió . 
 Naucalpan , Méx . mujer 65 años edad falleció su esposo -de 75- resultó herido disparo pecho , ser asaltados dos sujetos estacionamiento sucursal bancaria Banorte plaza comercial Jardines San Mateo , informaron policías estatales . Policías Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportaron que alrededor 14:00 horas , pareja cuentahabientes fue interceptada dos sujetos armados que esperaban estacionamiento subterráneo sucursal bancaria . agresores amagaron dos clientes . Trascendió que uno ellos se resistió al asalto sujetos dispararon ambos civiles , mujer falleció al instante al recibir disparo pecho . hombre recibió disparo pectoral derecho . víctima fue ingresada al Hospital Traumatología del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes , esta demarcación . Alrededor 14 horas , ladrones huyeron eran buscados elementos Base Operaciones Mixtas . no se tenía rastro agresores . clientes llamaron policía , ésta tardo 15 minutos llegar . Testigos dijeron que uno delincuentes antes huir robó bolsa víctima , junto su cómplice huyo motocicleta . lugar hechos se encontraron más diez disparos arma fuego . 
 Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) aseguró 112 cuentas bancarias , cinco empresas cuatro propiedades , resultado investigaciones que realiza al gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo hace mes . indagatoria incluye ‘ ‘ toda red amigos , familiares ex servidores públicos ’’ . dependencia señaló que medidas , que forman parte estrategia integral diversos frentes países , tienen finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento ‘ ‘ recursos ilícitos ’’ parte del ex mandatario sus presuntos cómplices su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución del daño patrimonial causado familias veracruzanas , virtud que dichos recursos estaban destinados su desarrollo bienestar social . Lee nota completa aquí 
 Ciudad México . ex gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías se entregó juez federal que se le enjuicie delitos operaciones recursos procedencia ilícita defraudación fiscal . Aseguró ser inocente confió que no tendría más acusaciones , Procuraduría General República ( PGR ) obtuvo otro mandamiento delincuencia organizada lavado dinero ; este último ilícito fue detenido su hijo Guillermo Padrés Dagnino , quien no contaba ningún amparo . puertas del Reclusorio Oriente Ciudad México , vez que ex gobernador Sonora estaba disposición del juzgado 12 distrito , personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprendió defensa del ex mandatario detuvo su hijo . Lee nota completa aquí 
 Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegura   que PRI ganará comicios 2017 2018 , Andrés Manuel López Obrador no será presidente México rechaza existencia pacto su partido Acción Nacional alternarse Pinos . postergada 20 asamblea nacional se realizará segundo semestre 2017 , anticipa . Además , perfila que candidato presidencial será militante priísta   prestigio , honestidad popularidad . Lea nota completa aquí 
 Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado sus declaraciones misóginas , renunció presidencia sala Xalapa del Tribunal Electoral tres años antes programado , permanecerá funciones . sala Xalapa del Tribuna Electoral del Poder Judicial Federación ( TEPJF ) informó que renuncia , su colega Adín Antonio León Gálvez , volverá fungir presidente 21 marzo 2019 . lunes pasado dicho magistrado afirmó que hombre , padre mexicano le duele que mujer se le permita llegar “ cambio del acostón ” . “ Estoy acuerdo paridad , que lleguen capacidad intelectual no tener nalgas exquisitas ” , manifestó mesa diálogos ‘ paridad violencia género ejercicio derechos políticos mujeres ’ , organizada Instituto Electoral Participación Ciudadana Tabasco , efectuada capital ese estado . Al día siguiente , todas integrantes comisión Equidad Género Cámara Diputados exigieron renuncia inmediata del presidente sala regional Xalapa . Sala Superior del Tribunal Electoral se deslindó dichos Sánchez Macías , al señalar comunicado que no reflejan postura este organismo jurisdiccional electoral . nueva integración , presidida actualmente magistrada Janine Otálora Malassis , recordó que últimos años ha demostrado plenamente su compromiso aras proteger fortalecer derechos políticos mujeres , consolidar su dignidad . No aclaró reconvino dicho magistrado esos comentarios sólo hizo referencia su compromiso respeto irrestricto todas mujeres México . 
 Ciudad México . Procuraduría General República ofrece 15 millones pesos información que lleve captura del ex gobernador Veracruz , Javier Duarte Ochoa . través acuerdo Ministerio Público Federal entregará 15 millones pesos quienes “ aporten información veraz útil localización detención aprehensión Javier Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delitos delincuencia organizada , operaciones recursos procedencia ilícita que resulten ” . titular PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundió Diario Oficial Federación acuerdo cual solicita colaboración sociedad que proporcione “ información veraz que conduzca conocer paradero del gobernador licencia del estado Veracruz , su detención " . “ colaboración sociedad , establece Acuerdo , es herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo oportuno investigaciones averiguaciones que realiza Ministerio Público Federación identificar , localizar , detener aprehender probables responsables comisión delitos , que su gravedad grado violencia , atentan tranquilidad paz pública , obstaculizando actuación normal instituciones públicas desarrollo social . “ Asimismo , hace hincapié que participación sociedad combate delincuencia debe realizarse conformidad expuesto ley condiciones tales que incentiven su colaboración procuración administración justicia , mayor seguridad personas familias que presten auxilio autoridad ” , señala PGR . Acuerdo que otorga recompensa 15 millones pesos estará vigente que haya sido localizado , detenido aprehendido gobernador licencia , Javier Duarte Ochoa , supuestos prescripción , extinción no ejercicio acción penal . 
 Ciudad México . recorte presupuestal aplicado al Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millones pesos , consejero presidente del Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señaló que no otorgarles suficientes recursos implica “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ Quienes son responsables generar condiciones que cerca 88 millones ciudadanos puedan emitir libertad sus votos , necesitamos contar excesos , abusos , recursos financieros necesarios . No atender este punto significa , digo preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmó . ceremonia , donde firmó convenios colaboración árbitros locales del Estado México , Nayarit , Coahuila Veracruz , que celebrarán comicios junio 2017 , no se refirió claramente al recorte aprobado Cámara Diputados ( que dejará 15 mil 071 millones pesos recursos del INE ) , sí autonomía que les da suficiencia presupuestal . Resaltó que organismos electorales deben “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía que elecciones puedan realizarse credibilidad cumplan ese objetivo : recambio del poder derramamiento sangre , vía pacifica , no vía violenta ” . Consideró que uno puntos mayor vulnerabilidad institutos electorales está relacionado dimensión presupuestaria , mayor relevancia difíciles momentos que atraviesa economía país . vestíbulo del INE dijo que implica que órganos electorales asuman su responsabilidad compromiso racionalidad ejercicio recursos que se les entregan llevar cabo sus funciones . “ instituto que no cuenta recursos necesarios llevar buen puerto su tarea es instituto que se ve condiciones insuficientes , precariedad , zona riesgo , implica modo vulnerar vía electoral , poner zona riesgo vía electoral ” . Reiteró que próximo año es año electoral , no solo cuatro entidades que suscribieron convenio día hoy , 30 entidades comenzarán comicios 2018 . Previamente , consejero Ciro Murayama , presidente comisión vinculación organismos públicos locales ( Oples ) , aseguró que intromisión alteraciónde cifras parte ejecutivos locales no se apega ley mandaun mensaje falta respeto autonomía autoridades locales . Explicó que reivindican que Oples presupuesten toda racionalidad , que cada peso esté justificado , que presupuestos no sean indebidamente lesionados presionar estos organismos . 
 Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigirá primeras horas esta tarde mensaje motivo elecciones Estados Unidos . área Comunicación Social Pinos , ha convocado , hora precisa , acudir residencia oficial mensaje del mandatario , que se estima sería después 13:00 . mañana presidente Peña publicó su cuenta Twitter primer mensaje reacción al triunfo del republicano Donald Trump , donde felicitó al pueblo estadunidense proceso . Esta vez será directamente medios comunicación que jefe del Ejecutivo plantee posición su gobierno frente al nuevo escenario político del país vecino . mandatario ha dicho Twitter que México Estados Unidos son amigos , socios aliados que deben seguir colaborando competitividad desarrollo América del Norte . otro mensaje , planteó : “ confío que México Estados Unidos seguirán estrechando sus lazos cooperación respeto mutuo ” . 
 Mexicali . “ Cuando empezamos gobierno había 42 mil personas cárcel , hoy hay 10 mil menos . delitos menores , robo asalto , no tienen prisión preventiva . saliendo aquí alguien te quita reloj no creas que será encerrado . Vivimos fenómeno que se conoce   puerta giratoria , resultado del nuevo sistema acusatorio . Hay asaltantes que son detenidos más seis veces … Hay que buscar otros modos control social porque éste no es efectivo ” , señaló jefe Gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , al reconocer que aumento inseguridad capital podría ser no sólo percepción . mandatario capitalino estuvo Mexicali presentar su libro sobre salarios participar inauguración nuevas instalaciones canal televisión regional . Lee aquí nota completa . 
 Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictó auto formal prisión del exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías , al considerar que existen elementos suficientes iniciarle proceso delitos operaciones recursos procedencia ilícita defraudación fiscal equiparada . abogado Antonio Lozano Gracia señaló que estudiarán profundidad argumentos cuales juzgado dictó auto formal prisión , toda vez que se considera que Procuraduría General República incurrió violaciones graves al proceso al no integrar todas pruebas presentadas Ministerio Público . ex procurador general República refirió que este proceso penal se juzga mismos delitos que se acusó Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca , Estado México , que litigante ambos casos se le imputa conducta indebida ocho millones dólares , primer caso consignada investigación que concluyó traspaso recursos cuenta México segunda partir llegada ocho millones dolares cuenta México distribución que se hizo esos recursos . esta segunda acusación fue detenido Guillermo Padrés Dagnino , señaló que al hijo se le acusa indebidamente porque solamente recibió mensualidad que le enviaba su padre cual cubría sus estudios Ciudad México . Alrededor tres tarde Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definirá situación jurídica Padrés Elías Padrés Dagnino que se refiere acusaciones delincuencia organizada operaciones recursos procedencia ilícita . 
 Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamó ver situación económica futuro del país optimismo , “ dejemos lado pesimismo optemos ser positivos ” , porque energía “ que podamos proyectar es estaremos invocando que queremos nuestra nación ” . Al participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur ) , Presidente República pidió seguir haciendo mejor patria mejor espacio oportunidades nuevas generaciones , , recalcó , “ depende realmente buena vibra , energía que proyectemos del México que concibamos nuestras mentes ” . Recalcó que aunque se escuchan voces “ que hablan que pasamos momentos difíciles nuestra economía casi señalan se viviera situación crisis , es evidente que cifras que hoy se tienen muestran realidad diferente ” . Enumeró que hay bajas tasas inflación , cifras históricas materia empleo , aumento consumo privado 4.4 ciento , además que tiendas departamentales se observó crecimiento pasado mes octubre 11.14 ciento . “ Esto deja ver que se está viviendo mayor dinamismo nuestra economía ” , insistió . Acompañado secretarios Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina Defensa , además dirigentes empresariales presidentes ambas cámaras , Peña Nieto se refirió relación Estados Unidos del triunfo Donald Trump . Dijo que gobierno federal ha establecido toda claridad que trabajará partir diálogo constructivo respeto mutuo Estados Unidos México . Se va trabajar , insistió , definición nueva agenda trabajo que permita impulsar prosperidad ambas sociedades . 
 No todos se han apretado cinturón . No Senado . vez bajar sus gastos subirá año próximo 339 millones 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millones . ¿ Pues cuántos senadores son que necesitan dinero ? muchos años Senado sólo tuvo dos cada estado República . Eran más que suficientes . obra gracia tantas reformas que clase política ha asestado consultar nuestra opinión , su número aumentó 128 . Son representantes partidocracia hay dos independientes : Martha Tagle Manuel Cárdenas Fonseca . Este senado fue que aprobó reformas del sexenio , del sector energético , algunos votos . ¿ Cuánto ganan ? Nominalmente que aparece tabla , alrededor 2 millones pesos al año . No salen cuentas . ¿ Quién , cómo , qué gasta se queda resto 4 mil pico millones pesos ? Es impenetrable club millonarios . Taxistas protesta integrantes del Movimiento Nacional Taxista demandan Secretaría Movilidad del Gobierno Ciudad México que aclare destino ingresos concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ que cubren Uber Cabify , porque no llegan Tesorería . Hace mes , taxistas 27 estados se manifestaron Uber Cabify que , afirman , se apropian 40 ciento demanda del servicio , ahora se le suman nuevas empresas , BuggyRides , Taxify Ergomotos . ¿ quién es empresa Card Record Technology SA CV dónde se está yendo recurso del Fondo Mejoramiento del Taxi , Movilidad Peatón ? , preguntan . Banquete especuladores 2017 Secretaría Hacienda espera que costo financiero ( intereses que paga sus acreedores todo planeta ) aumente 18.9% real , que sumaría menos 568 mil millones pesos . ( Pésimo administrador ) . Refleja alza tasa interés devaluación . Este año han sido decretadas tres alzas que han llevado tasa 4.75 ciento . nuevo aumento , que se predice jueves esta semana , tendría impacto costo financiamiento monto deuda del gobierno , que sobrepasó 9 billones pesos . Además , aumento precios mercancías servicios . especuladores , felices : están sirviéndose gran banquete costa escuelas , hospitales , carreteras que gobierno tendrá que dejar construir . maestra , cariño ¿ Saldrá antes que termine sexenio ? allá apuntan cosas . primer tribunal colegiado materia penal del primer circuito canceló juicio defraudación fiscal agravada 4 millones 394 mil pesos Elba Esther Gordillo , ex lideresa del SNTE , informó su abogado , Marco Antonio del Toro , quien explicó conferencia prensa que interpusieron amparo argumentando que ‘ ‘ PGR escondió averiguación previa . Normalmente se lleva cabo instancia encargada delitos fiscales . Ésta no , se llevó cabo Seido ( Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ) ’’ , dijo . resolución no implica que maestra quede libertad , que pesan sobre cargos lavado dinero delincuencia organizada . mensaje que gobierno combatía corrupción aprehensión maestra no prendió . Junto ex gobernadores fugitivos es criaturita . Ombudsman Social Asunto : mujeres salvarán México Ayer se dieron conocer premios ciencias artes que otorgará gobierno del estado San Luis Potosí ( 75 mil pesos cada uno ) próximo 20 noviembre , mis alumnas del Taller Literario del Instituto Potosino Bellas Artes , Carolina Toro , ganó narrativa . pesar hostilidad anterior directora del citado instituto , que ha querido echar fuera , hemos respondido trabajo publicando libros ahora ganando premios . Gracias tu columna hemos mantenido firmes . Roberto Ruiz , maestro del Taller Literario delInstituto Potosino Bellar Artes R : Felicidades Carolina . Estoy convencido que serán mujeres que saquen adelante nuestro país . Twitteratti Ciudad México ( CDMX ) se ha vuelto oscura . No transparente , mucho menos rosa , Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab mí no bajen luna . que bajen dólar conformo . Serendipia @aristiyayis Trump hace muro frontera México Estados Unidos , entonces podemos construir nuestras casas pegadas esa barda ; sólo ponemos tres paredes viviendas este lado , porque tonto regaló . México 1-Trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
 Ciudad del Vaticano . Papa Francisco llamó derribar “ muros que dividen ” , evitando referirse directamente Donald Trump , aseguró que quiere comprender qué impacto tienen sobre excluidos decisiones políticos . entrevista publicada este viernes diario italiano Repubblica , pontífice urgió construir puentes que permitan disminuir desigualdades , que aumenten bienestar , libertad derechos , porque “ mayores derechos , mayor libertad ” . “ que queremos es lucha desigualdades : éste es mayor mal que existe mundo . Es dinero que crea está esas medidas que tienden equilibrar bienestar favorecer , , igualdad ” , indicó . “ no doy juicios sobre personas sobre hombres políticos ; sólo quiero comprender cuáles son sufrimientos que su manera proceder provoca pobres excluidos ” , agregó . coloquio , publicado fundador del periódico Eugenio Scalfari , es producto conversación pontífice pasado lunes , día antes elección estadunidense que consagró Trump presidente . Más adelante , líder católico precisó que poblaciones muchas veces no comparten ciertas medidas políticas porque tienen miedo que les quiten su trabajo les reduzcan salarios . Estableció que “ dinero ” está pobres , migrantes refugiados , advirtió que países ricos existen pobres que temen acogida sus semejantes que provienen países dificultad esto es “ círculo perverso ” que “ debe ser interrumpido ” . “ respuesta siempre ha sido , acaso , que son comunistas que piensan cristianos . Cristo habló sociedad que pobres , débiles excluidos decidan ” , replicó cuestionamiento sobre sus ideas son “ marxistas ” . “ No demagogos , no Barrabás , pueblo , pobres , que tengan fe Dios trascendente no , son ellos quienes debemos ayudar obtener igualdad libertad ” , apuntó . 
 Ciudad México . Bancos Ciudad México vendieron dólar libre 21.27 pesos , 31 centavos más respecto del cierre ayer , compraron mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzó cotización máxima 23.04 pesos , que representó 25 centavos más comparado término sesión cambiaria víspera ; que libra esterlina cerró 26.71 pesos yen se ofreció 0.229 pesos . Analistas Banorte-Ixe dijeron que mercados globales terminan semana reflejando menor apetito riesgo , principalmente sobre activos emergentes , conforme inversionistas se mantienen asimilando nuevo paradigma político Estados Unidos , par que presiones sobre bonos soberanos continúan especulación sobre posibles presiones inflacionarias delante . su vez especialistas del Grupo Financiero Citibanamex esperan que mercados se mantengan altamente sensibles siguientes semanas , conforme se definan varios aspectos sobre rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocó conferencia prensa este viernes 12 del día que su titular , José Antonio Meade , dará mensaje medios . Ayer Hacienda modificó esquema emisiones del cuarto trimestre del año resultado elección Estados Unidos . estrategia dada conocer Hacienda consistió disminución duración emisiones del último trimestre del año , través ejercicio neutral términos captación . Adicionalmente , analistas Banorte esperan que Banco México aumente su tasa referencia próximo jueves magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento que se encuentra actualmente que pudiera hacerlo nuevamente 15 diciembre , condiciones ameritan . 
 Fidel Castro , padre Revolución Cubana uno protagonistas del siglo XX , murió 90 años , anunció su hermano , presidente Raúl Castro , poco antes medianoche del viernes . " 10:29 falleció comandante jefe Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmó Raúl mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Estado Cuba decretó partir este sábado nueve días luto muerte Fidel Castro . " vigencia del duelo nacional cesarán actividades espectáculos públicos , ondeará enseña nacional media asta edificios públicos establecimientos militares radio televisión mantendrán programación informativa , patriótica e histórica " , precisó comunicado del Consejo Estado . Comisión Organizadora del Comité Central del Partido Comunista Cuba , Estado gobierno isla honras fúnebres dio conocer actividades que se realizarán próximos días . partir del 28 noviembre , Memorial José Martí , habitantes Habana podrán acudir rendirle merecido homenaje su líder , cual se extenderá 29 noviembre horario comprendido 09:00 12:00 horas . día 29 , 19:00 horas , se realizará acto masas Plaza Revolución José Martí capital al día siguiente se iniciará traslado sus cenizas itinerario que rememora Caravana Libertad enero 1959 , provincia Santiago Cuba . caravana concluirá día 3 diciembre . Esa mismo día , 19:00 horas , se realizará acto masas Plaza Antonio Maceo , capital santiaguera . acuerdo información , ceremonia inhumación se efectuará 07:00 horas del día 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .    Mensaje Raúl Castro anunciando muerte del comandante Fidel . Esta fue bitácora fotos publicada 2014 cuando Fidel Castro cumplió 88 años . Juanita Castro , exiliada Miami , no irá al funeral su hermano Juanita Castro , hermana Fidel que vive exilio Miami años ' 60 , dijo sábado prensa local que no irá al funeral del líder cubano Habana aunque lamente su muerte . " malsanos rumores que dirigía Cuba funerales , quiero aclarar que ningún momento he regresado isla , tengo planes hacerlo " , declaró Juanita Nuevo Herald . " He luchado al lado este exilio , brazo brazo etapas más activas e intensas décadas pasadas , respeto sentimientos cada quien " , añadió disidente cubana . Fidel Castro murió noche del viernes 90 años , noticia que llenó júbilo cubanos exiliados Miami . " No regocijo muerte ningún ser humano , mucho menos puedo hacerlo alguien sangre mis apellidos " , dijo Juanita al Herald . " hermana Fidel , estoy viviendo estos momentos pérdida ser humano que tuvo sangre " . Fidel actual presidente , Raúl , fueron dos siete hermanos . ellos , Juanita , nacida 1933 , es única que criticó públicamente rumbo comunista que tomó revolución . Se exilió 1964 Miami , donde denunció públicamente al régimen sus hermanos colaboró CIA nombre código " Donna " planes derrocarlo , misma confesó después . Juanita Castro añadió que se exilió al igual " que todos cubanos que salieron encontrar espacio donde luchar libertad su país " que , , debió pagar " alto precio dolor aislamiento " . " Luchar utopía es parte construirla ” Fidel , hombre , ha muerto , aquel polémico personaje que derrocó dictadura , cimentó gobierno izquierda Cuba , luchó décadas política exterior estadunidense generó algunas veces controversia otras simpatía , admiración e incluso culto personalidad , continuará vigente uno líderes más recordados analizados del siglo XX parte del XXI .   Celebración 90 años Fidel Castro agosto este año . líder revolución cubana murió este 25 noviembre 90 años su amada Habana , aquélla que recibió combatientes Sierra Maestra libertadores , flores , banderas campanadas 8 enero 1959 . Fue hijo rico terrateniente , Fidel   le dio espalda vida privilegios liderar revolución izquierda Cuba que resistió décadas embates potencias mundiales fue modelada su astucia política , su agudo sentido del destino su ego límites . Venerado medio siglo izquierda gracias su voluntad acero ; persecución sus opositores su falta apertura convirtieron tirano ojos sus detractores . Tan idealista pragmático , extremadamente inteligente e imprudente , carismático intolerante , su muerte ha dejado izquierda mundial última leyenda Guerra Fría . “Es mejor morir pie que vivir rodillas”No fue 10 años cuando atacó despiadada peritonitis . enmarañado pantano , manglar sierra fuego enemigo . Tampoco entradas salidas del quirófano diverticulitis 2006 , cuando casi diario prensa internacional daba muerto . Mucho menos uno 640 intentos fallidos CIA asesinarlo . Fidel Castro , persona que más se ha intentado asesinar , libro Guinness Records , quien quizá tuvo “ tendencia cortejar muerte ” , --de acuerdo periodista polaco Tad Szulc , uno sus biógrafos-- alcanzó novena década vida , después haber sobrevivido guerrilla , atentados enfermedad . “Llegué estar muerto ” , le reveló periodista directora Jornada , Carmen Lira , entrevista 2010 , al referirse grave crisis salud que se enfrentó cuatro años antes que llevó delegar poder su hermano Raúl . “ Estás especie re-su-ci-ta-do ” , profirió orgullo aquél que se había enfrentado tantas veces muerte . Fidel , hombreEl hombre , al que no cuesta trabajo imaginar su icónica copiosa barba , ataviado traje militar color verde olivo boina par --distintivo su escalafón comandante jefe Fuerzas Armadas-- , ha generado imaginario doble imagen , palabras Szulc . Sus admiradores veían visionario que se alzó dominación Estados Unidos sobre Latinoamérica , llevó servicios salud educación pobres e inspiró movimientos sociales todo mundo . Aún antes liderar revolución 1959 que llevó Cuba al comunismo , Castro vio su potencial grandeza . temprana edad admiraba figuras históricas más audaces , particularmente Alejandro Magno , creía que sus rebeldes eran parte esa tradición . Cuando Castro derrocó al dictador Fulgencio Batista su ejército guerrilleros barbudos , románticos e irreverentes tenía apenas 32 años . carismático abogado instaló pronto régimen socialista sólo 150 kilómetros Estados Unidos se convirtió paradigma resistencia militantes izquierda alrededor del mundo , que idolatraban jóvenes combatientes que alfabetizaron al país nacionalizaron empresas extranjeras . su sempiterna barba , uniforme combate magnética retórica , Castro puso su pequeña isla del Caribe centro Guerra Fría revolución que encendió imaginario generaciones . sus opositores vieron testarudo bravucón que no respetaba derechos humanos , encarcelaba sus críticos , prohibía partidos opositores . Sus 50 años Gobierno escasa tolerancia disenso llevaron cientos miles cubanos al exilio , incluyendo algunos que habían apoyado inicialmente su revolución , difuminaron muchos épica que llegó al poder . Su muerte se da serie cambios económicos Cuba , pocas naciones Gobierno comunista que sobreviven junto Corea del Norte pesar del acercamiento Habana Washington después más medio siglo hostilidades . Castro no sólo sobrevivió decenas atentados al derrumbe 1991 su benefactor Unión Soviética , que hundió Cuba profunda crisis económica que todavía intenta recuperarse . McDonald's abría restaurante Plaza Roja Moscú , Castro redobló su discurso antiimperialista transformó Cuba últimas fronteras Guerra Fría . enfermedad nunca especificada obligó transferir temporalmente poder su hermano menor Raúl calurosa noche verano del 2006 . , renunció presidencia fue desapareciendo gradualmente vida política . Su sillón vacío junto Raúl reuniones del gobernante Partido Comunista repercusión que alcanzaban sus escasas apariciones públicas eran , embargo , recordatorio enorme influencia que " Comandante " aún ejercía detrás bastidores . influencia internacional Castro repuntó últimos años , cuando dejó recetar revolución armada curar males del Tercer Mundo e impulsó programas gratuitos salud alfabetización que beneficiaron millones pobres Pakistán Bolivia Nicaragua . su larga travesía al mando Cuba , país queda sumergido lucha adaptarse mundo que cambió drásticamente que bajó Sierra Maestra . " historia absolvera " Su legado político será objeto pasionales debates . pocos cuestionan astucia que le permitió sobrevivir poder nueve presidentes Estados Unidos , más cuatro décadas embargo económico -según contrainteligencia cubana- más 600 planes asesinarlo . " fidelistas " afirman que su revolución liberó Cuba del yugo Estados Unidos creó sociedad más justa mejores servicios educación salud del Tercer Mundo . Sus detractores sostienen que precio fue altísimo : transformar Cuba " dictadura comunista " que suprimió disenso encarceló sus críticos . Castro nació 13 agosto 1926 hacienda su padre , inmigrante español , este Cuba . pobreza sus vecinos poder grandes firmas estadounidenses United Fruit Company despertaron sed justicia social hijo del terrateniente . curas del colegio jesuita donde estudió después reforzaron . Castro se zambulló política Universidad Habana , donde estudió derecho . 26 julio 1953 lideró asalto suicida al Cuartel Moncada , Santiago Cuba , que terminó muerte captura mayoría sus compañeros . juicio que mandó prisión lanzó su frase proverbial : " Condenadme , no importa , historia absolverá " . Amnistiado 1955 Batista , Castro se marchó México donde reunió grupo exiliados que desembarcó 2 diciembre 1956 manglar del oriente isla . pocos supervivientes desastrosa operación , ellos Raúl médico argentino Ernesto " Che " Guevara , se refugiaron Sierra Maestra emprendieron guerra guerrillas .    Apoyado buena parte burguesía cubana , Castro derrocó Batista 1 enero del 1959 . Pronto lanzó reforma agraria nacionalizó centrales azucareras refinerías petróleo . tierras su padre fueron primeras ser incautadas . 1961 Castro repelió torreta tanque Playa Girón invasión exiliados apoyada Estados Unidos abrazó abiertamente socialismo . 1962 instaló Cuba misiles nucleares soviéticos , poniendo al mundo al borde guerra atómica . enemistad Estados Unidos marcó resto su vida , anticipó carta escrita 1958 su escondite Sierra Maestra : " Cuando esta guerra se acabe empezará mí guerra mucho más larga grande : que voy echar ellos . Ese va ser destino verdadero " . siguientes cinco décadas Castro fue primer secretario del Partido Comunista , única fuerza política legal Cuba . Comandante dominó todos aspectos vida cubanos , economía política exterior potencia lámparas sus casas . siguió pisando fuerte escena internacional , despachando cientos miles soldados cubanos al otro lado del Atlántico combatir Sudáfrica liberación Angola . muchos izquierdistas fue voz desamparados , legendarios discursos uno cuatro horas cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " He cometido errores , ninguno estratégico , simplemente táctico " , dijo al periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevista " 100 horas Fidel " publicado 2006 . " No tengo átomo arrepentimiento que hemos hecho nuestro país forma que hemos organizado nuestra sociedad " . Su personalidad cautivó figuras todo mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez ex astro argentino del fútbol Diego Armando Maradona , que lleva Castro tatuado pantorrilla izquierda . casa no cedió milímetro sus adversarios , que fueron tratados " mercenarios " sueldo Estados Unidos . Muchos marcharon al exilio , otros acabaron calabozo . hambre desatada implosión Unión Soviética 1991 obligó aceptar regañadientes inversión extranjera áreas turismo . años , empezó alternar su uniforme militar verde olivo traje corbata , que vistió recibir 1998 al Papa Juan Pablo II . Últimos años Su fascinación cámaras hizo que Comandante fuera envejeciendo vista todos . 2001 se desmayó discurso dos años después tropezó al bajar estrado haciéndose añicos rodilla . siguió burlándose sus enemigos . Aunque al enfermar julio del 2006 exiliados Miami descorcharon botellas champán celebrar su muerte , Castro vivió todavía década más ver sistema socialista firme manos su hermano . Bendijo reformas Raúl , general tan comunista fama ser mucho más pragmático . no se opuso su intento restablecer relaciones Estados Unidos . " No confío política Estados Unidos he intercambiado palabra ellos , que esto signifique ( ... ) rechazo solución pacífica conflictos peligros guerra " , escribió comunicado publicado periódico Granma del Partido Comunista Cuba . equipo deportivo pantuflas , Castro dedicó últimos años su vida escribir ensayos sobre política internacional que firmaba simplemente " Compañero Fidel " . su nuevo papel estadista jubilado , llegó confesarle 2010 al periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , revista Atlantic Monthly , que modelo cubano " siquiera funciona más " . altibajos su salud volvieron cada vez más esporádicos sus textos apariciones público . Sus prolongados silencios espeso misterio torno su enfermedad atizaron últimas semanas rumores sobre su muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz siempre se mostró reacio hablar su vida privada , se sabe que tuvo 9 hijos . más conocidos son científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , simplemente " Fidelito " , Alina Fernández , feroz crítica su padre exiliada Estados Unidos . Tuvo otros cinco hijos varones ex maestra Dalia Soto del Valle cuyos nombres comienzan todos " " , inicial su nombre guerra : Alejandro . Ahora , su desaparición , Raúl , 85 años , enfrenta reto proseguir reformas histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológica su hermano llevar isla futuro , cual Fidel se mostraba optimista . " Estoy preparado muerte . Ciento ciento . siquiera pena da no terminar algo " , dijo 2003 al director estadounidense Oliver Stone , entrevista documental " Looking for Fidel " . " sí admito que soy dictador , soy dictador mí mismo , esclavo del pueblo , es que soy " , sostuvo esa oportunidad . político cubano no dio muchas entrevistas vida ; embargo , suficientes que periodistas escritores delinearan al menos parte su personalidad . “Fidel Castro no descansa ” , concluyó argentina Stella Calloni después charla que sostuvo 2008 , cual transcurrió “ río ” . periodista resaltó “ deseo apasionado saber ” del revolucionario , así su talante al escribir : “ dicen que es muy riguroso revisa palabra palabra , ajusta lenguaje es perfeccionista extremo” . comandante revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor del libro grano maíz , donde plasmó larga conversación Fidel , describe hombre “ buen humor , hiperkinético ” “ persona muy reservada . cubanos no discuten normalmente su vida particular , sobre todo , respeto” . que Tad Szulc , autor biografía Fidel , retrato crítico , consideró que comandante era poseedor “ complejísima personalidad ” . Cerca su sesenta aniversario , al “ filosofar sobre vida ” reportero , Castro le confesó que “ creía firmemente que fue su destino natural que le llevó , hacía bastante más cuarto siglo , escalar alturas alcanzar cima del poder” . sus últimos años vida , grave enfermedad intestinal que padeció 2006 , Fidel apareció públicamente contadas ocasiones ; sobre todo reuniones privadas personalidades políticas , que quedaron consignadas medios comunicación internacionales . fotografías , se observaba al líder repuesto , saludable , su usual mirada vívida curiosa , no su uniforme militar , ropa deportiva .   Reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericana Fidel recibió Habana última década líderes brasileños Luis Inacio Lula da Silva Dilma Rousseff ; venezolanos Hugo Chávez Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chilena Michelle Bachelet . Todos ellos considerados impulsores que se conoce “ nueva izquierda latinoamericana” . sus últimos años vida , Castro abrió puertas su hogar personajes otros ámbitos , futbolista argentino Diego Armando Maradona , Papas Benedicto XVI Francisco Primero , periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor del libro entrevistas Cien horas Fidel ) , otros . “Mucho hacer todavía”Cuando venció su revolución 1958 , Castro profirió discurso su entrada triunfal Habana , que consideró aquel momento “ decisivo ” historia su país , que “ tiranía ” fue derrocada . embargo , reconoció que quedaba “ mucho hacer todavía ” llamó sus conciudadanos no engañarse “ creyendo que adelante todo será fácil ” , que , contrario , adelante todo será más difícil” . así fue . méritos incuestionables su mandato se cuenta importante reducción del analfabetismo isla construcción sólido avanzado sistema médico estatal , que ha generado investigación medicina biotecnología trascendencia global , desarrollo vacunas distintos tipos cáncer VIH Sida . “Comes te vas”La estrecha relación Fidel Castro nuestro país surgió cuando 8 julio 1955 llegó Ciudad México , encontrarse otros refugiados su hermano Raúl departamento cubana María Antonia González , donde más tarde conocería su compañero lucha Ernesto Guevara . México , “ muchacho barbudo ” organizó fuerza rebelde que tiempo después desembarcó Cuba forma invasión armada , luchó guerra guerrillas Sierra Maestra finalmente derrocó al gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.La relación bilateral México-Cuba transcurrió manera amistosa colaboración , principio no intervención asuntos internos otros países . que canciller del gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , se reunió Habana sector disidencia cubana , gesto que causó molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizó tensión cuando 2002 , célebre frase “ comes te vas ” , pidió al líder cubano salir velozmente cumbre Monterrey no coincidir presidente estadunidense , George W. Bush . incidente , Castro calificó Fox “ vil traidor historia su abnegado combativo pueblo” . regreso del PRI al poder , relación ambas naciones comenzó normalizarse . diciembre 2013 , México condonó 70% deuda cubana 500 millones dólares . que 29 enero 2014 , Fidel Castro recibió al presidente mexicano Enrique Peña Nieto , quien refirió “ conversación muy cordial ” , donde cubano recordó “ fundamentalmente que había sido relación México Cuba su paso México” . “No tenemos otra alternativa que soñar”En vida , Fidel Castro llegó temer “ muerte sus sueños ” más que suya propia , relata Tad Szulc . Hoy , fallecimiento del hombre , es posible recordar palabras del revolucionario cubano recogidas Tomás Borge:“No tenemos otra alternativa que soñar , seguir soñando , soñar , además , esperanza que ese mundo mejor tiene que ser realidad , será realidad luchamos . hombre no puede renunciar nunca sueños , hombre no puede renunciar nunca utopías . Es que luchar utopía es , parte , construirla ” . información Ap Reuters . 
 EXIGEN QUE INE CONDUZCA CAMBIO DIRIGENCIA DEL PRD . gobernadores Arturo Núñez , Graco Ramírez , Silvano Aureoles Joaquín González exigieron ayer que renovación dirigencia nacional del Partido Revolución Democrática haya piso parejo . Además , se pronunciaron que Instituto Nacional Electoral conduzca proceso internoFoto Jair CabreraFelipe Calderón Margarita Zavalavolvieron plan político al lugar donde primero tejió sus más fuertes relaciones complicidad , primero candidato Presidencia República posteriormente ocupante ilegítimo ese cargo . Campeche , familia Mouriño particularmente joven Juan Camilo , panista michoacano definió ruta cuyos distintivos fueron uso dinero privado financiamientos proselitismo tramo electoral ( jefe familia , Carlos Mouriño Atanes , suministrador fondos ) abierta permisividad realización negocios privados esa familia cargo riqueza pública , compartido cuando menos tolerado beneficio ( comprobado ) negocios Mouriño , relacionados energéticos , Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) era político al amparo Calderón ( JCM fue , además presidente Comisión Energía San Lázaro , subsecretario Energía secretario Gobernación ) . Recuérdese expediente Ivancar , dado conocer Andrés Manuel López Obrador marzo 2008 , que otros datos contenía dos contratos firmados 2003 Juan Camilo Mouriño apoderado legal empresa familiar , Transportes Especializados Ivancar , Petróleos Mexicanos Refinación , justamente cuando JCM presidía Comisión Energía Cámara Diputados ( aquí , videos Astillero TV , 2008 , sobre tema : https://goo.gl/rnGk4F https://goo.gl/A4pZgT)/ esa misma matriz corrupción política regresaron Calderón Zavala este fin semana . Pasearon bordo yate ( bandera estadunidense ) familia anfitriona se alojaron alguno sus conjuntos inmobiliarios . recorrieron desarrollo gran lujo Campeche Country Club , pletórico polémica acusaciones ( https://goo.gl/Symfq5 ) , siempre relacionado abusos poder , no sólo manera que influyente familia Mouriño se hizo terrenos comunales . Días atrás se había publicado que Javier Duarte Ochoa , aún gobernador Veracruz licencia , “ habría usado empresa adquirir terrenos ejidales donde se edificó parte del conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) . , Procuraduría General República estaría investigando presunta triangulación 110 millones pesos Inmobiliaria Cartujano . Dicha empresa es administrada actualmente Moisés Mansur Cisneros , amigo del priísta actualmente prófugo justicia . Reforma , Mansur habría elaborado testamento heredar Javier Duarte todos sus bienes . parcelas relacionadas Campeche Country Club habrían sido adquiridas supuestos prestanombres del ex mandatario Veracruz 10 millones pesos ” . septiembre 2012 revista Contralínea , dirigida Miguel Badillo , publicó reportaje este señalamiento : “ presidente Felipe Calderón sería uno inversionistas del Campeche Country Club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia Mouriño . Fuentes allegadas al proyecto aseguran que mandatario es dueño cuatro áreas exclusivas , donde se ubicaría casa descanso equipada especialmente Calderón Zavala . complejo se localiza 14 kilómetros del centro histórico Campeche ha sido señalado presunta violación normas ambientales . playa ‘ privada ’ , sus características” . Contralínea solicitó aquella fecha que Calderón fijara su postura respecto al reportaje , gestión hecha Dirección General Adjunta Información residencia oficial Pinos , cargo Karin Helene Oechler Rodríguez , no tuvo respuesta al cierre aquella edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión que Calderón son socios Mouriño Campeche Country Club fue publicada ayer diario Crónica Campeche su nota principal portada : Se amarran 2018 Calderón Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . tal contexto , este lunes esposa Calderón realizó ciudad Campeche acto público su plataforma lanzamiento presidencial , asociación México , acompañada grupos panistas que aún conservan relación Mouriño . Periodistas locales preguntaron Zavala Gómez del Campo su apuesta Hillary Clinton le restaba posibilidades electorales ahora que estadunidense había perdido , que abogada mexicana respondió que hubiera sistema electoral mexicano , Clinton hubiera sido presidenta electa . fuerte relación política Calderón Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido Madrid ) hizo su momento que pareciera decidido primero que segundo fuera su candidato al relevo presidencial 2012 , accidente aéreo le costó vida era secretario Gobernación . pérdida quien consideraba su principal operador político hombre mayor confianza llevó Calderón , noviembre 2008 , realizar desfiguros , magno homenaje póstumo Campo Marte , hubiera fallecido héroe nacional . Ahora , esa misma tierra , donde seis años vivieron Campeche Carlos Castillo Peraza su asistente Felipe Calderón , hotel Baluartes familia Arceo , publicado Jornada Guerrero Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chCHSw ) , referente al tiempo que Castillo Peraza fue director del Diario Campeche , del grupo editorial del Diario Yucatán , mismo Campeche donde años después Calderón conoció al joven Juan Camilo Mouriño , se volvieron tejer arreglos poderes económicos políticos fortalecer otra candidatura presidencial , esposa del activo michoacano que pretende regresar Pinos . , tanque guerra denominado Donald Trump sigue adelante , al anunciar ayer que su primer día Casa Blanca ordenará que Estados Unidos salga del Acuerdo Transpacífico Cooperación Económica ( ATP ) , ¡ mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ; 
 Carlos Ramírez Carlos Noriega , presidentes Consar AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016 , p. 31El presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , planteó necesidad aumentar edad retiro 65 67 años edad , modificar beneficios cobrar impuestos pensiones , que propuso que sistemas contribución definida ( Afores ) beneficio definido ( IMSS ) deben ser revisados . pensiones beneficios definidos son todos aquellos trabajadores que empezaron su vida laboral antes modificaciones ley julio 1997 que se jubilarán régimen del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , trabajadores contribución definida son aquellos que empezaron trabajar después esa modificación su retiro se hará través Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega afirmó que autoridades , Secretaria Hacienda Congreso Unión , hay efervescencia sobre necesidad ese cambio . Es complejo , dijo , apostaría que autoridades están convencidas que hay que hacerlo , pregunta es cómo hacerlo siquiera pregunta es cuándo , porque existe percepción que se volvió urgente . pago pensiones se destinan alrededor 780 mil millones pesos anuales . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estima que déficit fiscal pensiones se incrementará punto porcentual proporción del producto interno bruto ( PIB ) próximos cinco años empezará disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore expresó : hemos planteado que así gobierno presume reforma energética , laboral , educativa , falta ésta . Es otra reforma estructural importante que le da viabilidad al país mediano largo plazos . Al participar seminario especializado alto nivel , su ponencia titulada : Nueva reforma al sistema pensiones . visión industria , Noriega Curtis refirió que últimos diez años hay 120 esquemas pensiones mundo que se han modificado bajando beneficio , subiendo edad del retiro , cobrándoles impuestos pensiones . Es necesario , dijo , que tampoco quedemos ilusión que esquema beneficio asegura resto nuestras vidas . problemas que vimos Italia , Francia , Portugal Grecia se derivan que sistema beneficios no está tan definido . Todos sistemas tienen que ir evolucionado conforme evoluciona población , sostuvo . Aseguró que necesidades es elevar edad del retiro , que ahora es 65 años , porque que estamos viendo caso México es que 25 ciento personas 80 años edad siguen trabajando necesidad , ese 25 ciento quiere decir que puede . Explicó que sistema pensiones más avanzados están poniendo 67 años , no fijos que cifra se debe ir moviendo respecto expectativas vida . población tiene expectativa vida 90 años , entonces debería retirarse 72 años . Sobre propuesta del FMI integrar subcuenta vivienda poder del Infonavit obtener mayor pensión edad del retiro , recordó que dos veces se ha presentado Congreso iniciativa . Ambas propuestas consideran que trabajador no va ver menguado su derecho solicitar crédito , es decir , virtud esa propuesta es que trabajador puede seguir accediendo créditos hipotecarios al ligar esta aportación patronal trabajador consigue mejor retiro , opinó . Creo que deficiencia que tenemos ahorita es que número muy importante trabajadores va tener posibilidad , cuando alcance 65 años , retirar su ahorro sola disposición , es caso del Infonavit , no tenemos cultura financiera trabajador no tendrá capacidad usar esos recursos corre riesgo gastárselos pronto quedarse nada futuro . Noriega aclaró que estos cambios serían trabajadores que cotizan Afores fin aumentar sus flujos pensión , llamada generación transición ( 20 millones personas ) que se pensionaría IMSS se mantendría amparada beneficios definidos ley 1973 . su parte , presidente Comisión Nacional del Sistema Ahorro Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , dijo que reforma al sistema pensiones deberá diseñar Congreso . Reconoció que Afores México no han alertado se han acercado al trabajador . 
 Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pidió al pueblo México , “ no perder vista eso que mueve , vivir este año 2017 al máximo . Amar , aprender , compartir limitantes ; creyendo nuestro país mexicanos ” . blog Presidencia República apareció mensaje año nuevo del Ejecutivo federal quien deseó salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo toda población : “ 2016 fue año oportunidades lecciones aprendidas . Vivimos situaciones adversas unidad , enfrentamos . Seguimos trabajando ellas , momentos que no han sido gratos ; sabiendo que , nación , tenemos fortaleza afrontarlos ” . texto cinco párrafos que aparece publicado ene l sitio oficial del Ejecutivo es deseopara que “ fiestas decembrinas , todos mexicanos hayamos disfrutado nuestro seres queridos ; reflexionado sobre momentos que vivimos que hoy no están , compartir historias alegría felicidad ” . Sobre año que está culminar , refiere que éste “ millones mexicanos han empezado construir su propia historia éxito ; que otros han contado . que ha habido restos difíciles , ellos , hemos detectado oportunidades . Recordemos que búsqueda mejor México , participamos todos ” . Así , nombre su familia envió afectuoso sincero abrazo mexicanos . “ Nuestros mejores deseos todos , que sea año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo plenos . ¡ Feliz próspero año 2017 ! ” . 
 Londres . fundador Wikileaks , Julian Assange , reclamó este jueves al Reino Unido Suecia que le dejen salir embajada ecuatoriana después que ONU rechazara apelación británica ratificara fallo su favor . "Ahora que se agotaron todas posibilidades apelación , espero que Reino Unido Suecia cumplan sus obligaciones internacionales liberen " , dijo australiano comunicado . "Es obvia gran injusticia detener seis años alguien que no ha sido inculpado " , aseguró . Assange reaccionó este modo al rechazo recurso del Reino Unido veredicto del grupo trabajo ONU sobre detenciones arbitrarias . Tal veredicto establecía que Assange había sido arrestado forma arbitraria . embargo , Londres argumenta que fue fundador Wikileaks que se detuvo al refugiarse junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar su extradición Suecia , donde tenía que responder denuncias abusos sexuales violación que datan 2010 , no puede ser acusado parte posibles delitos porque expiraron . gobierno británico expresó este jueves su decepción rechazo su apelación . " Julian Assange no está , nunca estuvo , arbitrariamente detenido Reino Unido " , afirmó secretario Estado británico Europa Américas . "Rechazamos integralmente opinión del grupo trabajo ONU estamos muy decepcionados porque no revisen este veredicto lleno errores " , añadió . 
 Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016 , p. 27Hábil jugador terreno negociación privada , Felipe Calderón Hinojosa acudió ayer Cámara Diputados reunirse 43 legisladores panistas que le facilitaron su toma posesión presidente República 2006 . Al concluir , descartó gobernar su esposa Margarita Zavala gana contienda 2018 : supuesto que no . ¡ , ! ( goberné ) , replicó irónico . michoacano rememoró sucesos del primero diciembre 2006 , difícil que fue hacer frente golpe Estado , intentona entonces , exitoso que fue haber culminado esa proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancias simplemente adversas . Responsable decisiones políticas ominosas materia seguridad pública economía , Calderón se dejó ver entero quitado pena , escasa escolta personal – seis militares del Estado Mayor Presidencial – , manejando su camioneta BMW nueva . Antes retirarse del recinto legislativo que estaba semidesierto , pues bancada del Partido Acción Nacional ( PAN ) no fue responsable reunión , senador Héctor Larios , ex presidente respondió varios cuestionamientos . – Este regreso Cámara Diputados se interpreta que estás haciendo campaña favor Margarita Zavala . – No . ¡ le agradezco mucho Héctor Larios , que además ha sido gran coordinador aquella legislatura histórica , ha sabido reunir compañeros diputados , que haya invitado . no tiene otro propósito que evocar 10 años integrada esta legislatura del primero septiembre 2006 , particular primero diciembre ese año . –Margarita está busca candidatura del PAN . , ex presidente su marido , ¿ cómo respaldas ? . – mejor manera respaldarla es no obstruirla , no estorbarla . tiene gran liderazgo , trayectoria propia , luminosidad propia , es mujer honesta , sencilla , que dialoga , inteligente , capaz , fin . creo que mejor que puedo hacer es no intervenir . – Margarita triunfa , rompería paradigma este país , presidenta esposa ex presidente . – Sí , hay muchas cosas nuevas que se han vivido México , esa sería otra , tendré rol papel que pida , incluyendo no ser absolutamente nadie , ¿ no ? – no gobernarías … – supuesto que no , ¡ ! – político del que hablas ( Andrés Manuel López Obrador ) , hoy busca ganar Presidencia República – se le inquirió pesar su evidente intención evadirla . – No quisiera hablar circunstancias del presente , que duda cabe que México estuvo riesgo hubo amenaza clara ruptura constitucional , valor diputados del PAN otros partidos que integraron quórum ese día impidió que se consumara . que creo que fue bueno que viniéramos pesar circunstancias , corriendo riesgos muy altos , incluso seguridad personal muy elevados , cosas salieron . 
 Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa , ex presidente República , aseguró que mejor forma respaldar Margarita Zavala su intento ser candidata del PAN “ es no obstruirla , no estorbarla . tiene trayectoria propia . mejor manera apoyarla es no obstruirla ” , reiteró . haberse reunido 43 diputados panistas 60 Legislatura San Lázaro , Calderón Hinojosa respondió interrogantes que se le formularon : – Margarita Zavala ganara Presidencia , ¿ qué papel desempeñaría ? , ¿ gobernaría ? – tendré papel que pida ( desempeñar ) , incluso no ser absolutamente nadie . ¡ ! Calderón acudió Cámara Diputados convocado entonces coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro , Héctor Larios . privado se abordó conflictiva toma posesión del michoacano diciembre 2006 . reunión no fue organizada bancada panista , encabezada Marko Cortés , tuvo lugar San Lázaro elemento conmemorativo aquel suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privada , Calderón Hinojosa acusó Andrés Manuel López Obrador “ golpista ” , al poner riesgo estabilidad constitucional República . responder preguntas , ex presidente , acompañado discreta escolta cinco elementos del Estado Mayor Presidencial , se retiró San Lázaro conduciendo su camioneta BMW del año . 
 Ciudad México . administración Cámara Diputados gastará 246 millones 500 mil pesos pago fin año , destinado 500 legisladores federales . Cada uno diputados percibiría 493 mil pesos , integrados subvenciones ordinarias , subvenciones variables subvenciones extraordinarias . concepto aguinaldo cada uno ellos obtendrá 140 mil pesos , apoyo ayuda equipos atención ciudadana legisladores 150 mil pesos , ( este rubro es que legisladores llaman bono fin año ) , restantes 203 mil ( que sumarían total aguinaldo subvenciones variables , 493 mil ) , conformarán bolsa entregar administraciones cada uno partidos Secretaría General que encabeza Mauricio Farah . inmediato , partido Morena rechazó llamado bono navideño diputados , anunció que sólo recibirá prestaciones pagos contemplados normatividad . confirmó que cada uno integrantes su bancada continuará aportando 50 ciento sus ingresos estudiantes universidades cada uno sus estados . Sobre particular , secretario general Cámara , expuso que “ diputados diputadas recibirán este diciembre mismo monto que reciben todos meses . Adicionalmente recibirán que les corresponde legalmente que tienen derecho , que es aguinaldo quizá -con objeto apoyar sus gestiones su personal- medida fin año , recibirán 150 mil pesos diputado , “ no más ” . funcionario camaral expusoque monto ascendería , diputado , 450 mil pesos . No obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , refirió que aparte 150 mil pesos apoyo , legisladores recibirán 343 mil más conceptos dieta , apoyo parlamentario llamado bono fin año . 
 Estos días lasempresas del país se truenan dedos salir compromisos del final del año . Salarios , aguinaldos , impuestos . Tienen todo , ciertamente no son responsables inflación devaluación . hay élite dorada que será muy mimada . encabeza Presidente República . Le pagaremos contribuyentes aguinaldo 81 mil 858 pesos . Peeero , además , su buen desempeño premiaremos gratificación 343 mil 583 . Peeero su chamba es mucho riesgo , no obstante enjambre guardias que protege día noche , recibirá pago extraordinario 854 mil 223 pesos . Estas delicias más su sueldo otras prestaciones harán total 4 millones 300 mil 854 pesos al último día del año curso . Tendrá aumentito siguiente . ¿ quién aprobó todo eso ? Congreso . senadores diputados se sirven cuchara grande . ciudadanos no podemos someter este tema consulta pública , porque arreglaron Constitución que sea prohibido . razón hay tantos tiradores quedarse chamba … dudas Qué asunto más turbio del atraco cometido oficinas Carmen Aristegui . comando – cinco personas – que allanó lugar , dio conocer propia Carmen ayer redes sociales , sólo se llevó computadora , reloj tomado cajón , saco caja herramientas que después fue abandonada escaleras ( eso que había otras computadoras , cámaras equipo mayor valor económico).Un dato : que se llevaron es que contiene información investigaciones especiales . personal administrativo del inmueble presentó denuncia Procuraduría General Justicia Ciudad México . Aristegui Noticias había decidido no divulgar robo no entorpecer investigaciones , después que información se publicó ayer esta sección otros medios , optó difundir videos presuntos asaltantes , previo aviso al procurador Rodolfo Ríos Garza al fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . autoridades no han encontrado – vaya novedad – pista alguna . Hillary va arriba Alrededor 135 millones ciudadanos votaron pasado 8 noviembre . No ha concluido cómputo . último corte , Hillary Clinton supera 2 millones sufragios al presidente electo Donald Trump . ex candidata demócrata tiene 64 millones 225 mil 863 votos 62 millones 210 mil 612 Trump , acuerdo datos del portal del analista independiente Dave Wasserman . Esto no cambia resultados , porque que cuenta son votos electorales , estado , del sistema vecinos . este es marcador : Trump 306 , Hillary 232 . Trump ha dado otra muestra su cambiante opinión . Ahora que va ganando dice que Colegio Electoral es genial , antes había dicho que era lastre democracia Estados Unidos . reunión editores periodistas The New York Times , todavía agregó que nunca había admirado al Colegio Electoral … ahora . Ombudsman social Asunto : candidatos Graco Ramírez Garrido , gobernador Morelos , no tiene 3 ciento probabilidades competir Presidencia República ; su única verdadera aspiración es que le den diputación senaduría plurinominal estar salvo cuando termine su periodo , tantas irregularidades denuncias su gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : Está haciéndose mucha propaganda . ¿ pagará dinero propio ? Twitteratti FMI , trasladar fondos del Infonavit Afore . Bueno … esta gente no tiene llenadera . Ahora quieren jinetear fondos pichoneras . Carlos Duenas @duenasdamian todo eso que ahora México políticos corruptos saben esconderse mejor que Chapo . Marco Balasi @marcobalasi Tengo dinero suficiente dejar trabajar vivir cómodamente resto vida . Suponiendo que muera hoy noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoaEmail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
 Ciudad México . Senado República “ vigilará que soberanía interés nacional queden salvaguardados cada acciones que emprenda presidente Enrique Peña Nieto frente Donald Trump ” , que hoy asume presidencia Estados Unidos . motivo toma protesta del magnate , este viernes Washington , Senado formuló asimismo “ llamado unidad del pueblo México , que esta coyuntura difícil -desde fuerza diversidades del pluralismo político- , legítimas diferencias sean sometidas al interés superior nación ” . pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política del Senado , Fernando Herrera , así coordinadores del PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett Carlos Alberto Puente , esa cámara del Congreso se pronunció favor que Estado mexicano despliegue acciones estrategias precisas torno al comercio , migración seguridad fronteriza , componentes sustanciales agenda bilateral . Senado rechaza cualquier posibilidad construir muro fronterizo , pretende Trump apoya entendimientos vigentes materia seguridad fronteriza . “ Esta soberanía se opone enérgicamente deportaciones masivas actos que atenten derechos humanos connacionales se pronuncia respetar mecanismos existentes que establecen administración flujos migratorios ordenados , legales seguros ” . Sobre actualización del Tratado Libre Comercio América del Norte , Senado se manifiesta establecimiento negociación equitativa que México , Canadá Estados Unidos aprovechen sus ventajas comparativas beneficio sus sociedades prosperidad regional . Senado “ incrementará sus actividades diplomacia parlamentaria , particular sus pares estadunidenses ; desplegará acciones ámbito internacional parlamentos otros países , organismos internacionales organizaciones no gubernamentales , defensa derechos humanos migrantes e indocumentados ; del multiculturalismo del libre comercio ” , se insiste pronunciamiento . Hagamos norma conducta máxima Vicente Guerrero , lema del Senado : ¡ Patria es primero ! , concluye . 
 Ciudad México . dirigente del PAN Ricardo Anaya , dijo que aumento gasolinas es duro golpe economía familiar exigió al gobierno federal encontrar alternativas que aligeren impacto negativo que representa esta medida economía familiar . Pidió autoridades gubernamentales revisar fórmula determinar costo combustibles , especialmente componente impuestos , e implementar otras medidas que eviten que aumentos se traduzcan inflación otros productos . comunicado , Anaya señaló que nuevamente , hechos evidencian que reforma energética llegó muy tarde culpa mezquindad del PRI . “ Esto ha ocasionado falta inversión áreas estratégicas que hoy hacen necesaria importación mayor parte gasolinas que consumimos país ” . Anaya insistió que “ es indispensable buscar alternativas evitar que estos aumentos tengan impacto inflacionario que se traduzcan deterioro capacidad económica familias " . 
 Ciudad México . próximo 4 febrero se aplicará segundo ajuste precios combustibles , confirmó titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade . Estimó que aumento será menor al aplicado enero explicó que ese ajuste fue muy importante , que reflejó incremento precios internacionales del petróleo 20 ciento último trimestre del año pasado depreciación del tipo cambio . interrogante que incrementos precios gasolinas sean esa magnitud , funcionario respondió : " No , modo alguno . habrá que esperar que se traduce toda esta volatilidad " . Analistas privados estiman que incremento precios combustibles podría ser 8 ciento adicional . 
 Toluca , Mex . dirigentes nacionales partidos Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) Encuentro Social ( PES ) firmaron este domingo coalición electoral que registrarán mañana Instituto Electoral del Estado México ( IEEM ) elecciones gobernador . Ahí , líder del Panal , Luis Castro , descartó que exista riesgo que candidato que represente comicios pueda perder . “ No es que minimice que existe descontento social algunas cuestiones , sabemos asumimos , se trata del estado México aquí gobierno es activo , plataforma que impulsamos no tenemos duda que vamos ganar ” . Esta es segunda ocasión que PRI-PVEM Panal se alían enfrentar elección gobernador estado México , pues antes hicieron 2011 , cuando impulsaron Eruviel Ávila ganaron ventaja 3 1 sus rivales . “ Esta fórmula es ganadora ahora sumamos Encuentro Social . Hablamos que vamos juntos cuatro nueve partidos registro entidad . Confiamos que resultado fórmula sea mismo ” , dijo Ochoa . su parte , Comité Ejecutivo Estatal del PRD sesionó este domingo aprobar coalición que formarán PT Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio próximo unidos . Así , mañana PRD registrará su alianza estos partidos izquierda Instituto Electoral del Estado México , que Morena optara ir solo no se uniera este polo opositor . posibilidad que esta alianza se sume PAN es remota , que horas que se venza plazo que se registren coaliciones órgano electoral , Comité Estatal del PRD no ha tenido contacto panistas . 
 incremento combustibles , mayor al que varios sectores esperabanFoto Luis Humberto GonzálezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3A cinco días del esperado aumento cotizaciones combustibles , Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informó que precios promedio escala nacional vigentes partir del primero enero al 3 febrero 2017 serán 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 Premium 17.05 diésel . Estos nuevos precios máximos representan incrementos gasolinas Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , acuerdo precio máximo observado este diciembre . precios máximos ahora se ajustarán al alza mayor frecuencia , comparada que se hizo 2016 . Se comenzará solo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después ese mes hacer dos actualizaciones primeras dos semanas del mes . partir del sábado 18 febrero se determinarán manera diaria . SHCP explicó que incremento responde al aumento precios internacionales combustibles , devaluación del tipo cambio no implica ninguna modificación creación nuevos impuestos . precios máximos diferirán distintas regiones del país , reflejando costos llevar combustibles cada ellas . diferencia costos obedece distancia cada localidad respecto refinerías Petróleos Mexicanos ( Pemex ) puntos importación , así diferentes tipos infraestructura transporte distribución . Cuando alguna localidad normas ambientales exijan uso combustibles mayor calidad , esto se reflejará precio máximo . país se dividirá total 90 regiones ( siete zona fronteriza del norte del país 83 al interior ) , que corresponden zonas que abastece infraestructura existente almacenamiento reparto Pemex . siete zonas ubicadas frontera Estados Unidos precio máximo se establecerá limitar diferencia precios ciudades mexicanas estadunidenses ubicadas del otro lado . Esto se dará través ajustes impuestos correspondientes . Anteriormente , esquema zonas fronterizas se manejaba través precios diferenciados Pemex sus ventas estaciones servicio zona . entorno importaciones libres apertura mercado donde habrá gasolinas distintas empresa , ajustes se llevarán cabo directamente estaciones servicio sus ventas consumidores . cotizaciones máximas regionales se determinarán fórmula donde se sumarán tres componentes : uno , precios referencia internacional cada combustible . Esto representa costo adquirirlos mercado internacional . Así , precio referencia utilizado será mercados costa del Golfo Estados Unidos . Este costo es común todas regiones del país , excepto ajuste calidad que aplica cada zona específica , acuerdo normas ambientales aplicables . segundo aspecto considerar serán costos transporte , internación , flete distribución Pemex . Estos costos , aprobados Comisión Reguladora Energía , varían cada región . tercer rubro incluirá impuestos aplicables margen comercial estaciones servicio . Cabe destacar que no hay ningún incremento impuestos aplicables combustibles . precios máximos estarán vigentes no se haya flexibilizado mercado combustibles región . SHCP recordó que partir 2015 , objetivo poner al día nuestro mercado gasolinas , México transitó modelo precio único esquema precio máximo . 2016 , finalidad que este mercado refleje condiciones internacionales , se adoptó impuesto litro , conocido IEPS fijo . 
 Ciudad México . coordinador del grupo parlamentario del PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , fue objeto esta tarde agresión jitomates , parte grupo personas que le reclamó que “ regresen bono navideño ” . hechos ocurrieron 17:30 horas hoy , exterior del Palacio Minera , calle Tacuba , Centro Histórico , donde legislador tenía reunión integrantes su bancada . Cerca 7 hombres , que estaban dispersos afuera ese lugar agredieron Camacho Quiroz , junto uno sus asesoresy persona seguridad , cuando llegó al lugar ; atacantes sacaron sus ropas bolsas jitomates lanzaron priístas gritaban “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad que acompañaba al coordinador parlamentario protegió metió inmediato al Palacio Minera ; no obstante , recibió jitomatazo espalda . otros dos acompañantes fueron que terminaron más manchas sus trajes . Acto seguido , autores este hecho se fueron corriendo . decir testigos agresión , dos ellos traían dos cámaras fotográficas que utilizaron al momento lanzar jitomates , muchos cuales quedaron esparcidos al interior del citado recinto . redes sociales comenzó mencionarse ese hecho , específicamente hashtag # JitomatazoMx ” , cual se menciona que iniciaron campaña exigirles diputados federales que regresen dicho bono . Incluso , ex delegado del PAN Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , hace mención ese hecho que estaría relacionado directamente.¿Por qué @JitomatazoMX es magnífica opción frenar dispendio del dinero público ? https://t.co/swLJiJlCfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017 
 Ciudad México . horas antes toma posesión Donald Trump Casa Blanca , Washington , presidente Enrique Peña Nieto reiteró que su gobierno fijará puntualmente posición México que se estará trabajando construir relación positiva nueva administración . breves declaraciones formular varios anuncios carácter educativo , mandatario dijo Pinos que nueva relación Casa Blanca debe estar al amparo “ que será principal ocupación , que es velar intereses México distintos ámbitos relación bilateral esto empezará trabajarse partir del día mañana ” . propósito hechos ocurridos ayer plantel educativo privado Monterrey , Nuevo León , se le preguntó acceso del estudiante que comenzó ataque refuerza planteamiento poner mayores controles introducción armas Estados Unidos , mandatario respondió que este caso específico no parece tener relación entrada armas fuego ese país que sí es necesario trabajar , ha planteado ese tema . 
 Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentó fallecimiento Fidel Castro , quien calificó “ amigo México , promotor relación bilateral basada respeto , diálogo solidaridad ” . primer mensaje través su cuenta Twitter , ejecutivo federal señaló : “ lamento fallecimiento Fidel Castro , líder Revolución cubana referente emblemático del siglo XX ” . condolencias algunos políticos jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera , expresó su solidaridad red social : “ Fallece ícono historia , Fidel Castro , líder Revolución cubana , acompaño al pueblo Cuba su luto . Descanse paz # mm ” . Rafael Tovar Teresa , secretario Cultura , calificó Twitter Fidel " último ícono cultural " del siglo XX : " siglo XX ha perdido su último ícono cultural : Fidel Castro " su parte , Cuauhtémoc Cárdenas expresó sus condolencias Rául Castro , hermano Fidel presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . Le expresó solidaridad condolencias Raúl , su familia todo pueblo cubano ” . otro mensaje escribió : “ Fidel luchó siempre emancipación su pueblo , congruente más dignos ideales internacionalistas ” . su vez , esa red social , Andrés Manuel López Obrador apuntó : " murió comandante Fidel Castro . Nadie le pudo quitar dicha haber conducido su pueblo hacer realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentó profundamente fallecimiento del comandante Fidel Castro Ruz extiende al pueblo al gobierno cubano sus más sentidas condolencias . través comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) dijo que Castro , líder Revolución cubana , fue figura central historia del siglo XX . Hombre profundas convicciones gran amigo México , deja huella imborrable Latinoamérica mundo . condolencias del Senado Senado República , así legisladores del PRD lamentaron muerte Fidel Castro expresaron sus condolencias al pueblo al gobierno Cuba . “ Nadie puede dudar grandeza Fidel , no sólo su carácter revolucionario , porque supo mantenerse digno hacer Cuba patria libre , soberana e independiente , pese al cruel bloqueo su pueblo , recalcó perredista Dolores Padierna . su vez , presidente del Senado , Pablo Escudero , dijo que “ se   ha ido uno personajes que marcaron rumbo del Siglo XX ” , cuyo ideario “ continuará inspirando generaciones que luchan favor del respeto , justicia libertad ” . “ Senado República lamenta muerte del ex presidente Cuba líder Revolución . Expresa su solidaridad sus familiares al pueblo cubano su irreparable pérdida ” , recalcó . Recordó que Senado tuvo oportunidad entregar reconocimiento , julio del 2013 , Fidel Castro , “ marco del 60 aniversario Revolución que encabezó , símbolo testimonio profunda amistad que une nuestros países vecinos hermanos ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocó acto rendir homenaje al comandante jefe , Fidel Castro . comunicado proponen llevar rosas blancas mañana domingo 27 noviembre partir 13 horas Embajada Cuba México , Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad México . Pide compañeros comités solidaridad largo del país realizar actos similares sus localidades simpatizantes que se mantengan contacto través diversas redes sociales . 
 Ciudad México . dirigente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , aseguró que México no pagará solo ladrillo del “ absurdo muro ” que propone construir presidente Estados Unidos , Donald Trump . Convocó construcción acuerdos todos partidos políticos enfrentar “ manera responsable , pacífica constructiva retos derivados del inicio nueva relación bilateral ” . Afirmó que es prioritario fortalecer puentes entendimiento ambas naciones , beneficio su pueblo . 
 Miriam Posada García&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 15Grupo Televisa informó que razones comerciales partir enero 2017 saldrán del aire programas Chapultepec 18 , dicen no vengo , entrevista Adela , Peladito boca Alebrijes , águila sol , parte restructura que tiene marcha empresa que , decir redes sociales , incluye recorte personal 20 ciento , que representaría salida 3 mil trabajadores . televisora fue consultada sobre posibilidad recortes personal salariales , contestó que no tenía información al respecto . comunicado emitido distintas versiones que han circulado medios , empresa hizo anuncio esa vía expresó su agradecimiento Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste Marco Antonio Mares su trabajo , empeño responsabilidad al conducir dirigir estas emisiones . Televisa aseguró que trabaja nuevos proyectos sustituir estos programas . separado , Grupo Imagen dio conocer que Adela Micha dejará trabajar ese medio comunicación , donde tenía cargo noticiero radiofónico . entrevista Adela Alebrijes , águila sol tenían algunos años al aire , agosto pasado fueron incluidos cambios horario canal contexto modificaciones que hizo Televisa sus contenidos titulares . cambio Chapultepec 18 dicen no vengo , programas que conduce Joaquín López Dóriga , así Peladito boca , Víctor Trujillo , son producto cambios contenidos que Televisa realizó apenas agosto que saldrán del aire apenas cuatro meses transmisión . más popular empresa medición audiencias HR Ratings Media Research Center señaló que semana del 21 al 27 noviembre del año curso programas más populares televisión abierta , segmento noticieros , fueron Hechos noche 9.9 puntos audiencia ; 10 punto , Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; Al aire Paola , 6.4 ; Hechos Meridiano , 5.2 , que refleja que noticieron Imagen Televisión aún no entran gusto del público . empresa hizo medición del 17 al 19 octubre pasado , primeros días transmisión Imagen Televisión , resultados obtenidos ese breve lapso reflejaron que primer día fue sintonizada 589 mil personas , cifra que tercer día se incrementó 1.2 millones televidentes , cifra que contrastó 5.9 millones 5.4 millones que sintonizaron canal Estrellas Televisa Azteca Trece , respectivamente . anuncio nuevo ajuste contenidos Televisa se da entorno incertidumbre económica , nueva cadena televisión abierta operación , bajos resultados audiencia , otra licitación canales marcha resultados financieros poco favorables empresa . hace aproximadamente año , Televisa cambió su modelo venta espacios publicitarios , realizó varios recortes personal , acuerdo información divulgada redes sociales , terminó prácticas contratos exclusividad ; además , cambió producción contenidos , pasó telenovelas tradicionales series cortas fin atraer gama público más amplia hacer frente competencia que le representan otras plataformas , Internet operadores video demanda , ellos Netflix Claro . Al cierre del tercer trimestre del año curso , Grupo Televisa reportó Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) que sus utilidades netas cayeron 83.8 ciento comparación obtenidas mismo periodo 2015 , al ubicarse mil 62.1 millones pesos 6 mil 545.8 millones del mismo trimestre 2015 . compañía explicó que reducción utilidades 5 mil 483.7 millones pesos reflejó cambio desfavorable 7 mil 979.2 millones pesos menores ingresos resultado del intercambio obligaciones Univision Holdings , otros elementos . periodo , ventas Telelevisa ascendieron 23 mil 722.3 millones pesos , 6.6 ciento menos comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenidos cayó 9.4 ciento , al acumular 3 mil 642.6 millones . , venta publicidad reportó pérdida 1.5 ciento , al ubicarse 5 mil 397.9 millones pesos . 
 Ciudad México . Este fin semana ex gobernador Sonora , Guilermo Padrés , inició huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente , donde permanece recluido pasado noviembre . ex funcionario entregó carta autoridades del Reclusorio , cual señala que tomó decisión maltrato su hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que se localiza municipio Almoloya Juárez , estado México . su parte , Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmó que Padrés Elías , inició pasado sábado huelga hambre exigencia que juez le conceda su hijo Guillermo Padrés Dagnino ser traslado del penal máxima seguridad del Altiplano , Almoloya Juárez , uno mínima seguridad . acuerdo datos proporcionados organismo nacional , inicio del ayuno , Padrés Elías recibió visita dos visitadores adjuntos CNDH , quienes confirmaron ese momento su buen estado salud e incluso le solicitaron infructuosamente que reconsiderara su decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicó al personal CNDH motivos su decisión que llevaría cabo . igual forma , les informó que toma agua miel que le son proporcionados Centro Reclusión Preventivo Oriente , Ciudad México . Padres Elías agradeció presencia del personal CNDH , quien estará al pendiente esta situación , informó misma Comisión Nacional . ex gobernador Sonora enfrenta dos procesos penales que se le imputan siete cargos , cinco ellos operaciones recursos procedencia ilícita ( lavado dinero ) , defraudación fiscal delincuencia organizada . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México fue primero dictar auto formal prisión ex mandatario sonorense posteriormente hizo juzgado cuarto distrito sede Toluca , estado México , cual político panista , enfrenta prisión sus cargos . Ese mismo día , se le dictó auto formal prisión Guillermo Padrés Dagnino , al considerar que había elementos suficientes procesarlo delitos operaciones recursos procedencia ilícita ( dos hipótesis ) delincuencia organizada . través del Consejo Judicatura Federal se dio conocer su momento que dentro causa penal 25/2016 Padrés Dagnino es probable responsable comisión tres delitos catalogados graves cual no tiene beneficio libertad provisional caución . entonces , Padrés Dagnino está preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que se localiza municipio Almoloya Juárez , estado México . hijo del ex mandatario forma parte red personas que resultó beneficiada manejos irregulares recursos públicos . decir Procuraduría General República ( PGR ) , administración estatal Sonora , Padrés Elías asignó contratos empresas más 260 millones pesos , que varias triangulaciones recursos , dinero fue parar varias cuentas bancarias , ellas , del Padrés Dagnino . 
 Ciudad México . grupos parlamentarios PAN , PRD , Morena Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definieron golpe incremento gasolinas , cuestionaron que se trata sólo política recaudatoria señalaron que ser desproporcionado sólo profundizará desigualdad social , debido al efecto inflacionario . partidos explicaron que este aumento Hacienda recaudará 75 mil millones pesos adicionales . PAN explicó que cada litro gasolina , gobierno cobrará partir enero 4 pesos IEPS , ahí que incremento sea tan severo . coordinador del PRD , Francisco Martínez Neri , resaltó que se espera aumento precio canasta básica política oficial " sigue sigue castigando población , que esinadmisible ” . Recordó que discurso impulsar reforma energética se centró promesa mejorar economía familiar , al no preverse nuevos aumentos . Dijo que PRD exigirá " revisión fondo reforma , porque se demostró que no ha dado resultados esperados , único claro que tenemos es ineficiencia gobernar del actual Ejecutivo ” . coordinador del PAN , Marko Cortés , expuso que gobierno federal " se aprovecha circunstancias seguir su política recaudatoria costa bolsillos mexicanos ” . Refirió que cuando precio internacional barril petróleo estaba 100 dólares , administración Felipe Calderón Hinojosa , combustibles era más , aunque fue ese sexenio cuando se iniciaron gasolinazos mensuales , cuando Hacienda argumentó hoyo 300 mil pesos presupuesto , que resultó falso . " Ahora gobierno priísta cobrará cuatro pesos concepto IEPS eso se debe que sean tan caras gasolinas . esto se suma que malas decisiones que ha tomado gobierno materia política económica , hoy no tiene control tipo cambio México , al ser país importador gasolinas , tendrá doble impacto , es decir incremento del precio internacional del petróleo devaluación " , indicó . consideró que incremento tendrá efecto multiplicador toda economía mexicana , nuevamente costo malas decisiones se volverá trasladar consumidores . " Además , era evidente que economía nacional no pasaba buen momento , ahora PRI-Gobierno le receta golpe más familias mexicanas , que padecen precaria situación " , agregó . Sostuvo que PAN aprobó Peña Nieto reforma energética fue " paraaprovechar mejor beneficio nacional nuestros recursos , no ha sabido implementarla ahora toman camino fácil cargarle costo sus ineficiencias malas decisiones al pueblo México " . coordinador MC , Clemente Castañeda , indicó que pesar promesas del gobierno federal , hoy se anuncia " uno aumentos más altos tiempos recientes " exigió que no se aplique . ese repunte , dijo , es claro que México no se mueve dirección correcta que gobierno federal se ha negado escuchar , revisar rectificar . " reforma energética liberalización precios contribuyeron mejorar economía del país gente . ambos casos , MC votó presentamos argumentos que Ejecutivo federal se negó escuchar ; suele suceder , hoy son ciudadanos quienes tienen que pagar consecuencias malas decisiones gobierno . Señaló que nuevo gasolinazo " no es hecho aislado , forma parte cadena graves errores conducción política económica que han producido graves : devaluación del peso , alza tasas interés ahora aumento del precio combustibles " . Ahora , abundó , gobierno federal está obligado " explicar cómo es que promesa bajar precios mutó pesadilla uno peores aumentos gasolina años recientes " . su parte , diputado Emiliano Álvarez insistió que aumento sólo tiene propósito recaudatorio , porque 2016 Ley Ingresos consideró cobro IEPS combustibles 209 mil 386.1 millones pesos , 2017 será 284 mil 432.3 millones . " Se trata recaudación adicional 75 mil 46 millones . política Hacienda mercado combustibles es únicamente recaudatoria " , señaló . 
 Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores informó hoy que Fidel Herrera Beltrán , quien se desempeñaba cónsul México Barcelona , presentó su renuncia carácter irrevocable . breve comunicado , cancillería mexicana mencionó que Herrera Beltrán asumió cargo 19 octubre 2015 , este fin semana renunció su cargo . Herrera , quien gobernó Veracruz 2004 2010 , Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , fueron denunciados compra medicamentos apócrifos tratamiento pacientes cáncer . entrevista puerto Veracruz , gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informó sábado que secretario Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interpuso denuncia Fiscalía General del Estado ( FGE ) 23:20 horas del pasado jueves dos ex mandatarios . querella abarca secretarios Salud ambos gobiernos , así directores administrativos dependencia periodo 12 años ,   que se investigue adquisición fármacos clonados , precisó . Yunes Linares adelantó que próximo lunes dará conocer nuevo lote medicamentos que se planeaba suministrar pacientes cáncer , cual tiene conocimiento secretario Salud federal , José Narro Robles , quien hay comunicación atender este caso . comienzos semana pasada , gobernador panista informó que su administración había iniciado investigación probable suministro agua destilada lugar medicina quimioterapia niños cáncer , gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . esta indagatoria , se incluyó revisión inventarios productos farmacéuticos , fin identificar hay caducos irregulares , deslindar responsabilidades servidores públicos e integrantes industria farmacéutica que pudieran estar involucrados esos hechos . 
 Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 5El presidente Enrique Peña Nieto nunca se comprometió que precio gasolina no subiría afirmó que se habían acabado gasolinazos mensuales 2015 , año que no hubo incrementos precios , acuerdo expresado primer mandatario su diálogo jóvenes pasado 1º septiembre motivo del cuarto Informe gobierno . embargo , gobierno federal , impulsar reforma energética , aprobada 2014 , prometió que precios energía eléctrica , gas combustibles bajarían precio gracias competencia diversos participantes sector . septiembre , interrogante del joven Daniel Arriaga del Castillo sobre cuál es razón que impulsó romper promesa que había hecho que no habría más gasolinazos su gobierno , Presidente respondió que nunca se comprometió que precio gasolina no subiría . “ Ha habido distorsiones que realmente comprometí 2015 ; inicios año , justamente dije que se habían acabado gasolinazos , estos incrementos que mensualmente se daban , no hubo ningún incremento 2015 , no hubo gasolinazos . “ debo decir , nunca comprometí que no fuera incrementarse gasolina , que sí comprometí es que habríamos tener reducción tarifas luz eléctrica , tarifas telefónicas , ha ocurrido , recientemente anunciamos reducción , , tarifas del gas LP . “ qué estas reducciones estas tarifas , porque entrada vigor reforma energética está permitiendo que se vaya detonando gradualmente mayor competencia , que se pueda importar libremente parte distintas empresas que antes sólo Pemex podría hacer , que era importar gas . esta competencia ha permitido bajar precio del gas LP , que consumen gran mayoría hogares mexicanos . Participación privada embargo , primer debate 2012 , entonces candidato Presidencia PRI , Peña Nieto , defendía participación privada sector energético generar energía más barata acceso combustibles más económicos . 2016 se fijó banda precios que no subiría más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación que se esperaba . Esto significó que precio mínimo gasolina Magna , mayor uso , sería 13.16 pesos litro más alta 13.98 . Al inicio esta administración precio Magna tenía cotización promedio 10.81 pesos litro al cierre este año , contar aumento 2017 , se ubica 13.98 pesos litro , aumento acumulado 29.32 ciento . razones apertura del sector se dijo que llegarían cuantiosas inversiones crear competencia estaciones servicio , almacenamiento creación infraestructura , que ahora no ha ocurrido velocidad esperada . especialistas aumento precios combustibles será severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clases más desfavorecidas materia económica , que podría llevar inflación 2017 casi 5 ciento . Secretaría Hacienda precisó que habrá ajustes precios gasolinas partir enero 2017 ajustes continuarán días 4 11 febrero , partir del 18 febrero aumentarán diariamente . 
 Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3El titular Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , aseguró que aumento precio gasolinas no debe asustar consumidores mexicanos , porque nuevo esquema se divorciará precio del petróleo razones tributarias políticas . entrevista radiofónica explicó : eso permite que ese mercado tan relevante se aleje políticas tributarias , política , que se vaya ajustando lisa llanamente conforme se vayan dando condiciones precio . veremos , consecuencia , momentos días donde suba , momentos días donde vuelva bajar . Ayer mañana SHCP informó sobre aumento precios gasolina que aplicarán partir del 1º enero 2017 , que Magna subirá 15.99 pesos litro Premium 17.79 . funcionario explicó que precios promedio referencia variarán cada 90 regiones del país que estará dividido partir tercera semana febrero habrá ajuste precios diario . Al respecto , Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señaló que cotizaciones máximas al público aplicables gasolinas diésel diversas regiones periodo comprendido del 1º enero al 3 febrero 2017 ascienden mil 453 precios diferentes gasolina toda República , tan sólo que comprende 83 regiones . Meade Kuribreña afirmó que es función políticas comerciales que tenga literalmente cada gasolinera , donde tendrán posibilidades manejar su política precios acuerdo que competencia le va estar dictando . Entonces , “ que estamos viendo día hoy es , primero , cambio donde se regionaliza reflejar costo llevar gasolina , eso permite que vayamos teniendo elementos incentivos que se vaya invirtiendo se vaya fortaleciendo capacidad transporte almacenamiento . Segundo , cambio que refleja que ha habido costo molécula , importante , comparado que tuvimos vigente mayor parte 2016 . responsable finanzas públicas destacó que flexibilización precio combustibles es cambio tan importante que permite hablar primera vez nuestra historia mercado gasolinas , donde se dan elementos costo , elementos reales que determinen , no gobierno que podría mantener precio artificialmente , artificialmente alto , función sus conveniencias sus circunstancias . cara todo que viene , dijo , es necesario fortalecer finanzas públicas . que no podemos tener es mercado donde diferentes razones mantengamos precio artificialmente alto artificialmente . Esos momentos no son compatibles finanzas públicas , no son compatibles modernidad que país debe tener . Manifestó que no es razonable pensar que sea gobierno que tenga que administrar precio algo que resto del mundo es mercado competido , que genera inversiones , que genera diferentes estrategias comerciales . 
 Ciudad México . presidente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , manifestó que extradición Joaquín Chapo Guzmán muestra disposición México ampliar lazos cooperación Estados Unidos . Manifestó que extradición fue acto apegado normas constitucionales nuestro país protocolos internacionales materia . “ Esta acción es clara muestra cooperación parte del gobierno México . Será través del diálogo negociación nuestra nación fortalecerá su relación bilateral nuestros vecinos del norte , beneficio ambos países sus habitantes " , afirmó comunicado . Ochoa Reza resaltó que procedimiento jurídico Guzmán Loera se llevó cabo pleno respeto sus derechos humanos . 
 Oaxaca , Oax . " gobierno recibe estado colapsado " aseguró Alejandro Murat Hinojosa quien este jueves asumirá gubernatura Oaxaca . pronunciamiento fue formulado breve conferencia prensa hotel Misión Ángeles , esta ciudad , cual dijo estar listo superar involución auspiciada régimen Gabino Cué Monteagudo , e hizo llamado sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) que hoy mismo se instale mesa diálogo avanzar solución trazada interlocución . Murat Hinojosa protestará este 1 diciembre gobernador constitucional   Congreso estatal , e iniciará administración propuesta ciudadanía campaña transcurrida abril junio 2016 , abanderado coalición Juntos hacemos más , integrada partidos Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista México ( PVEM ) Nueva Alianza , comprometidos desarrollar cinco ejes programáticos : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad sustentabilidad . concerniente al primero ellos , sustentado firma 600 compromisos , abogado egresado del Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM ) , dijo que creará programas generadores red seguridad social que incluya temas salud abasto medicinas médicos , así servicios pavimentación , agua , drenaje luz . Sobre educación mismo eje , planteó creación del mejor centro capacitación docencia del país , así institución del Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . cuando productividad , precisó que se detonarán proyectos macro autopistas , Instituto del Emprendedor Banco del microcrédito ; propuso impulsar políticas públicas programas financiamiento que ayuden artesanos , así creación " clusters " , que son agrupaciones empresas e instituciones coincidentes pertenencia segmentos productivos cercanía geográfica , rubros agropecuarios , energéticos , forestales , logísticos turísticos .    Planteó necesidad capacitar equipar policías echar andar programa seguridad pública mando único cámaras ciudades mayor incidencia criminal , capacitación , equipamiento redes seguridad social recursos humanos . cuarto eje , indicó , tiene que ver Oaxaca moderno gobierno eficiente , participación ciudadana vinculación garantizada burocracia sociedad civil organizada . relativo sustentabilidad , auspiciará creación Secretaría Ecología . Afirmó que su gobierno será garantía salud , educación , empleo , vivienda , oportunidades , bienestar , equidad género , infraestructura básica carretera , e impulso al turismo , otros . Cabe recordar que pasado 12 junio 2016 , pleno del Tribunal Estatal Electoral Oaxaca le entregó constancia gobernador constitucional electo periodo del 1 diciembre del presente año al 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa , quien estudió maestrías Derecho Relaciones Internacionales Universidad Columbia Nueva York , se ha desempeñado director general del Instituto del Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) , del Sistema Radio Televisión Mexiquense del Instituto Función Registral , éstos dos últimos sede Estado México . Asimismo , político 41 años fungió diputado federal plurinominal , fue presidente fundador Comisión Especial Competitividad Desarrollo Regional miembro Comisión Comunicaciones Transportes . información Notimex 
 Ciudad México . secretario Salud , José Narro , anunció que día hoy se trasladó Xalapa , Veracruz , equipo nueve personas Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios Subsecretaría Integración Desarrollo finalidad investigar fondo irregularidades que pudieron haberse cometido tratamiento niños cáncer aquella entidad . Dijo que información disponible este momento , no se puede confirmar que infantes se les haya administrado agua destilada lugar tratamiento quimioterapia , sí se sabe -indicó- que hace algunos años hubo denuncias estado . breve entrevista previo al inicio del evento que se presentara Fundación ISSSTE secretario Narro sostuvo que se investigará denuncia que hizo gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes hace algunos días , que incluirá funcionarios representantes industria farmacéutica así revisión del inventario medicamentos Centro Oncológico Veracruz . se logra documentar que hubo tales anomalías , se procederá penalmente presuntos responsables , señaló . 
 Ciudad México . Alfredo del Mazo solicitó licencia diputado federal buscar ser candidato del PRI al gobierno del estado México . redes sociales aseguró que está listo “ afrontar superar retos que tenemos ” . Agradeció quienes creen aseguró que conoce estado México “ que gente quiere piensa ” . Mañana es registro aspirantes candidatos del PRI gubernatura entidad , 10 14 horas . tricolor ha pugnado candidato unidad . Hace seis años Alfredo del Mazo buscó nominación del PRI al gobierno mexiquense , , último momento fue bajado contienda obligado declinar favor Eruviel Ávila . Del Mazo se disciplinó acató decisión . Alfredo del Mazo Maza es parte estirpe priísta del estado México . Su padre Alfredo del Mazo González su abuelo , Alfredo del Mazo Velez fueron gobernadores entidad , tal virtud se le ubica candidato del Grupo Atlacomulco . convocatoria del PRI al proceso interno selección candidato publicada semana pasada Comité Ejecutivo Nacional del tricolor señala que este viernes 27 enero se realizará pre registro aspirantes candidatura . deberán entregar serie requisitos , ellos haber solicitado licencia renuncia al cargo que ostentaban . se les exige serie apoyos su aspiración organizaciones del PRI , sectores del partido del 10 ciento militancia del tricolor estado México . ahora Ana Lilia Herrera , secretaria Educación mexiquense , quien se consideraba aspirantes más fuertes contienda interna no ha solicitado licencia su cargo . 
 Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016 , p. 7Melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador consideró que aumento al salario mínimo anunciado jueves es insuficiente mejorar condiciones vida trabajadores , que pérdida del poder adquisitivo es 70 ciento . Ese día , Comisión Nacional Salarios Mínimos anunció que partir del primero enero 2017 minisalario pasará 73.04 80.04 pesos . Antes salario mínimo alcanzaba comprar 55 kilos tortilla , ahora , poner contexto , sólo alcanza seis kilos ; se ha deteriorado mucho poder adquisitivo trabajadores , añadió . gira municipio Nextlalpan , dirigente Morena sostuvo que aumento tiene que ver próximo periodo electoral México , es inhumano minisalario , es raquítico . Sobre elecciones del próximo 4 junio elegir gobernador , López Obrador pidió mexiquenses no soltar paso , seguir trabajando prepararse consolidar cambio , porque no va ser fácil . López Obrador celebró ayer asambleas informativas Nextlalpan , Tonanitla Melchor Ocampo , donde dijo que hay condiciones inmejorables consolidar cambio México beneficio del pueblo . 80 millones personas pobreza , país ocupa primer lugar internacional desigualdad social , pesar que México es rico recursos naturales mexicanos son pueblo trabajador . Migrantes mexicanos envían al menos 23 mil millones dólares sus familiares ; esas remesas son fuente riqueza del país ; demuestra que nuestro pueblo es trabajador , no es flojo , no es indolente . 
 presidente Donald Trump anunció hoy que visita del presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablarán sobre renegociación del Tratado Libre comercio América del orte ( TLCAN ) , migración muro fronterizo . Trump habló acto Casa Blanca , donde dio posesión primeros integrantes su gabinete del Consejo Seguridad Nacional . " reuniremos primer ministro Canadá ( Justin Trudeau ) presidente México ( Enrique Peña Nieto ) comenzaremos negociaciones relacionadas TLCAN " , declaró . Trump anunció sus primeros encuentros jefes Estado gobierno , ellos primera ministra del Reino UNido , Theresa May . Dijo que Peña hablará " migración seguridad fronteriza " . mandatario deslizó elogio su colega mexicano : " presidente ha sido muy maravilloso espero que tendremos muy buenos resultados México Estados Unidos " . 
 Ciudad México . Caminos Puentes Federales incrementó tarifas todos puentes , autopistas carreteras que opera , partir este 30 noviembre , disposición del Fondo Nacional Infraestructura , justificación que no habían sido modificadas hace cinco años . esta manera cuota usuarios autopista Cuernavaca-Acapulco pasó 300 pesos 324 automovilistas ; 148 161 pesos motociclistas : caso autopista México-Querétaro costo automovilistas pasó 140 148 pesos ; motociclistas 70 74 . 
 Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacó que medida que gobierno logre “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudará acotar incertidumbre que prevalece que se refleja distintas variables , fortalecerá economía mexicana que siga crecimiento robusto sostenido . Al participar reunión plenaria diputados senadores del PVEM , que se efectúa Senado , secretario reconoció que alza combustibles ha registrado inflación , “ será temporal se irá desvaneciendo paso del tiempo ” . días reunión que sostendrá presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca , Meade subrayó que gobierno logra “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudará acotar incertidumbre que país siga creciendo manera sostenida . Meade dijo que relación que tiene México Texas es muy grande , “ hemos convertido principal inversionista países emergentes Estados Unidos , compramos muy arriba países del BRIS ( Brasil , Rusia , India Sudáfrica ) ” . Subrayó que cuando se llegue plantear todo que es muy importante México Estados Unidos , ha dado pie que presidente Peña Nieto plantee respeto derechos migrantes mexicanos , repatriación ordenada respeto convenios , que se reconozca exija que remesas tengan libre flujo no estén sujetos restricción alguna . Destacó pevemistas que sector energético “ debería ayudarnos crecer reformas se reflejan mayores inversiones e impacto empleo ” . Meade refirió “ tenemos economía mexicana estable frente muchos choques relevantes , medio mundo que no crece , comercio que no tiene gran dinamismo sector energético deprimido , medio todo , economía mexicana ha probado ser estable ” . Asimismo dijo que retos importantes 2017 , primero es relación Estados Unidos , “ ahí , duda , México vive momentos definitorios relación Estados Unidos general interacción América del Norte . Hoy más que nunca se requiere consenso unidad todos . Unidad que va más allá    diferencias políticas visiones que tengamos país ” . Frente ese reto , acotó , “ México debe mostrar sus socios que estamos \tunidos , fortalecidos preparados enfrentar negociaciones . Tenemos larga experiencia negociaciones comerciales , tenemos tres décadas modernizando adecuando tratados libre comercio que hoy convierten voz no sólo autorizada conocedora . Nuestra opinión tiene peso . eso es importante que lleguemos unidos negociación , reconociendo que que ahora tenemos delante , se juega mucho del presente del futuro del país . 
 Ciudad México . aumento al precio gasolinas , gobierno federal está poniendo ingredientes generar inestabilidad social sentir angustia respecto que será 2017 , dijo Alejandra Barrales , dirigente del PRD . Barrales agregó que incremento gasolinas demuestra que beneficios reforma energética no son reales se reflejan bolsillos ciudadanos , contrario , cada vez salen más perjudicados . señalar que ciudadanía debe manifestar su inconformidad gasolinazo que su partido convocará próximos días realizar acciones oponerse medida , expuso que incremento no sólo impactará directamente gente más pobre , que se sumará esos elementos que hoy hacen que sociedad sienta enojo desconfianza políticos . incremento al costo energéticos se adiciona casos gobernadores corruptos , al aumento constante del precio del dólar ; otorgamiento bonos servidores públicos , inseguridad crisis profunda materia derechos humanos , añadió comunicado . Barrales consideró que todos esos son signos ausencia gobierno que muestra su falta estrategia arreglar cosas . Frente esa situación , estimó que reacción casi instintiva del gobierno es preservar que le queda preparar elección Estado estado México . su lado fuerzas políticas opositoras “ estamos obligadas buscar rescate del país , este va más allá contiendas políticas , se trata urgencia actuar atemperar situación construir proyecto rumbo ” , puntualizó . 
 Ciudad México . subprocurador jurídico asuntos internacionales Arturo Elías Beltrán , aseguró que no se aceleró ninguna decisión del poder judicial tampoco extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera está relacionada toma posesión Donad Trump presidente Estados Unidos . conferencia prensa realizada sede PGR Ciudad México que fue encabezada procurador Raúl Cervantes Andrade se dio conocer que Joaquín Guzmán Loera será retornado México vez que cumpla sus sentencias Estados Unidos , que enfrente diez procesos penales que este momento quedaron pendientes su extradición territorio estadunidense . Elías Beltrán señaló que no hubo ninguna cuestión que acelerara resoluciones judiciales base cuales se concedió extradición del líder del cártel Sinaloa que sea juzgado cortes estados Texas California . Explicó que parte interesada juicio extradición , Ministerio Público federal concedió viernes pasado que quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizaría juicios amparo solicitados Guzmán Loera que cumplimiento tratados internacionales tratado extradición México Estados Unidos se procedió inmediato al traslado . Señaló que este análisis resolución del tribunal colegiado se dio independencia solicitud atracción que había planteado defensa Chapo Guzmán que Suprema Corte Justicia Nación atrajera caso juicios amparo , primera sala del máximo tribunal se determinó que no había elementos que se atrajera análisis estos expedientes . funcionario menciono que México Guzmán Loera tiene aún diez procesos penales enfrentar , delitos delincuencia organizada , salud lavado dinero . 
 Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocó población creer país hablar del mismo , sentirse orgullosos “ , contribuir , todos días , ser mejor nación ” . mensaje motivo Nochebuena , titular del Ejecutivo envió sus felicitaciones dijo “ mexicanos , compartimos deseo poner alto nombre nuestro país ” . Subrayó que hoy México está “ fuerte unido . Mantengamos compromiso futuras generaciones que hoy no están . Creamos nuestro país , hablemos ” . igual forma agradeció población “ su entrega diaria su pasión México ; su solidaridad cuando nuestros compatriotas necesitan ; reconocer nuestra tierra su grandeza sus oportunidades ” . 
 Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechó notoria improcedencia tres controversias constitucionales promovidas del gasolinazo que habían sido presentadas máximo tribual cinco municipios del estado Jalisco , que ayuntamientos no tienen facultades interponer estos recursos jurídicos . Corte dio conocer través su listas acuerdos : “ se desecha plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentada manera conjunta municipios promoventes ” . pasado 11 enero municipios Guadalajara Tlajomulco Zúñiga presentaron sus recursos manera individual , que Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque Zapotlanejo hicieron manera conjunta . Representantes ayuntamientos presentaron SCJN recursos acción inconstitucionalidad cuales buscaba combatir aumento precios combustibles , establecido Secretaría Hacienda Crédito Público través del articulo 12 Ley Ingresos este año . 
 Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 12La Cámara Diputados destinará 219 millones pesos al pago aguinaldo , dieta , apoyos económicos subvenciones extraordinarias ( llamado bono fin año ) 500 legisladores todos partidos políticos . Mauricio Farah , secretario general San Lázaro , confirmó que bono fin año ascenderá 150 mil pesos cada legislador . aguinaldo se les pagarán 140 mil pesos , dieta apoyos económicos 148 mil ; total , 438 mil pesos cada uno representantes populares . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , aseguró que aparte 150 mil pesos – anunciados Farah – apoyo extraordinario ( bono fin año ) diputados obtendrán 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieta apoyos económicos , que sumaría 493 mil pesos cada legislador . inmediato Morena rechazó asignación del bono fin año sólo aceptará ingresos contenidos norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador ese grupo parlamentario , replicó tajante : Categóricamente digo nombre Morena que no vamos recibir ningún bono que están mencionando . fuimos únicos , partido político , que votamos del presupuesto muchas consideraciones . Es novedad , comillas , sacar hoy algún periódico que existe ese bono . existiera vamos rechazar . No buscamos , no votamos ; votamos todo presupuesto . existiera rechazaríamos , no tenemos nada que ver ese bono . Alicia Barrientos , integrante del comité administración del grupo parlamentario Morena , se sumó posición Caballero . no estamos favor todos esos bonos , todos esos grandes privilegios . , grupo parlamentario Morena , saben muy que hicimos señalamiento , que hicimos anuncio que hicimos denuncia . Todo que venga marcado reglamento ley que es trabajador , tendremos que recibir . que no vamos permitir son esos bonos extras . Morena ha denunciado que se renuncia grandes privilegios . Antes , Mauricio Farah dio conocer ingresos previstos diputados mes diciembre : “ recibirán este diciembre mismo monto que reciben todos meses . Adicionalmente recibirán que les corresponde legalmente , que tienen derecho , que es aguinaldo – al que todos tenemos derecho – ; quizá , adicionalmente , objeto apoyar sus gestiones su personal , medida fin año , recibirán 150 mil pesos diputado , no más . Tendrán su aguinaldo , adicionalmente , que son 140 mil pesos , adicionalmente , monto apoyo sus gestiones su personal , otros 150 mil pesos . ” su parte , coordinador Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunció que su grupo parlamentario renunciará al bono fin año . 
 Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , se reunió hoy subsecretario Ingresos dependencia , Miguel Messmacher Linartas , evaluar impacto que tendrán esquemas materia ajuste precios gasolinas que se aplicarán partir del 1 enero nivel nacional . dicho encuentro , informó Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) comunicado , funcionario federal conversó director general Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . encuentro , Meade Kuribreña revisó avances registrados últimas horas abasto gasolinas distintos puntos del país normalización del suministro aquellas regiones que hubo demanda atípica combustibles . 
 Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo , informó que diversos estados del país ha habido incrementos precio del kilo tortilla 50 90 centavos resultado del alza precio combustibles adelantó que gobierno analiza utilizar cupos importación maíz generar competencia disminuir precios caso ser necesario . “ Sí se han observado algunos desplazamientos justamente mañana ( jueves ) comité precios del gobierno se reunirá analizar acciones comprometidas punto vista usar aranceles cupo donde sea necesario abrir mercado bienes importados generar competencia , analizaremos acuerdo que presentará Banco México , evolución precios ver exacta específicamente dónde se han reportado esos impactos ” , señaló funcionario . Guajardo explicó que su localización geográfica , algunos estados del país aumento del combustible tuvo impacto mayor que del centro República , donde oferta harina maíz es más abundante . Agregó que se han detectado alzas otros productos limón cebolla que estas obedecen factores estacionales que sus precios volverán bajar cuando se den nuevas cosechas . funcionario federal se reunió este miércoles directiva del Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) dar seguimiento avances del Acuerdo Fortalecimiento Económico protección economía familiar integración del gabinete del nuevo gobierno Estados Unidos ir enfilando estrategia diálogo renegociación del Tratado Libre comercio América del Norte ( Tlcan ) . salida del encuentro , comentó que año pasado se comenzaron delinear estrategias sector privado iniciar negociación vez que esté conformado nuevo gobierno Estados Unidos . Respecto al anuncio del estado Campeche no comprar autos Ford decisión armadora no colocar su planta San Luis Potosí que se suma anuncios dos empresas privadas sentido que cancelarían sus adquisiciones vehículos esa marca , Guajardo señaló que secretario Economía no podía pronunciarse al respecto . “ Tendría que reconocer que Ford tiene producción país , emplea mexicanos genera oportunidades mexicanos . hiciera declaración estaría afectando mexicanos que tienen distribuidoras automóviles , que trabajan venta autos , que producen autos , creo que eso cada quien individual toma decisión que le corresponde ” indicó . 
 Ciudad México . Uno argumentos del gobierno federal impulsar reforma energética aprobada 2014 era que precios energéticos iban reducirse beneficio población mexicana ; embargo , ha ocurrido contrario . primer debate 2012 , entonces candidato presidencia República PRI , Enrique Peña Nieto , defendía participación del sector privado sector energético lograr objetivos " generar energía más barata acceso combustibles más económicos " . 2016 se fijó banda precios que no subiría más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación que se esperaba . Esto significó que precio mínimo gasolina Magna , mayor utilización , sería 13.16 pesos litro más alta 13.98 pesos . Al inicio actual administración precio gasolina Magna tenía cotización promedio 10.81 pesos litro al cierre este año , contar aumento 2017 , se ubica precio 13.98 pesos litro , es decir , aumento acumulado 29.32 ciento . razones apertura del sector energético era que iban llegar cuantiosas inversiones que iban crear competencia materia estaciones servicio , almacenamiento creación infraestructura , situación que momento no se ha detonado velocidad esperada . especialistas aumento precios combustibles será severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clases más desfavorecidas materia económica , que podría llevar inflación arriba 4 ciento . Secretaria Hacienda precisó que habrá ajustes precios gasolinas . partir enero Magna costará 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 Diésel 17.05 pesos litro . ajustes continuarán 4 febrero , 11 febrero partir del 18 febrero aumentarán diariamente . 
 Israel DávilaCorresponsalPeriódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41Toluca , Méx . actriz Kate del Castillo promovió , conducto sus representantes legales , impugnación convocatoria candidaturas independientes que emitió Instituto Electoral del Estado México pasado 10 abril . Sus abogados acudieron al Tribunal Electoral del Poder Judicial Federación presentaron queja , cual cuestionan segunda base convocatoria selección aspirantes independientes , que se refiere residencia efectiva doble nacionalidad . actriz obtuvo hace algunos años nacionalidad estadunidense , después largo periodo residencia Ángeles . base segunda convocatoria estipula que interesados contender candidatos independientes deben ser mexiquenses residencia efectiva estado no menor tres años vecino residencia efectiva no menor cinco años anteriores al día elección . Se entenderá residencia efectiva hecho tener domicilio fijo donde se habite permanentemente . se indica que aspirantes no podrán tener doble nacionalidad . Hace meses , empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacias Fénix – ex presentador noticias Pedro Ferriz buscaron Kate del Castillo pedirle que contendiera gubernatura del estado candidatura independiente . actriz dijo que pensaría . 
 Ciudad México . presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , aseguró que partidodefenderá mexicanos que viven Estados Unidos , través organizaciones migrantes ese país construirá relación diplomática nuevo gobierno Estados Unidos base principios relaciones internacionalesmarcados Constitución . Al participar trigésima edición Feria Internacional del Libro Guadalajara , conferencia " unidad nacional frente retos desafíos elección Estados Unidos " , Ochoa Reza destacó importancia fortalecer relación diplomática gobiernoque encabezará Donald Trump . Explicó que uno ejes esa será defensa derechos humanos connacionales que viven Estados Unidos , PRI se acercará organizaciones migrantes que viven Estados Unidos “ establecer agenda propositiva común ” . líder partidista explicó que ambos países deben profundizar sus relaciones económicas comerciales . 80 ciento inversión extranjera directa México proviene Estados Unidos , exportaciones que hacemos México distintos rubros , significan 70 ciento ellos . relación económica claramente ha arrojado beneficios mutuos , ha sido relación ganar-ganar ; este espacio , este reto diplomático tenemos que profundizar esta agenda beneficio mexicanos , expuso . “ Estamos favor este diálogo amplio , convocamos nuestros senadores diputados federales que se ejerza diplomacia parlamentaria , que se establezcan vínculos trabajo directos congresistas partidos Demócrata Republicano ambas Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ” , abundó . Ochoa Reza aseguró que diplomacia , uno tiene que hablar quienes piensan distinto , pleno respeto pluralidad . “ que tenemos que hacer es redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender más altos intereses nación . esa razón estamos convocando que PRI establezcamos profundicemos relación diplomática dos partidos políticos principales Estados Unidos , eso estamos favor respaldar agenda diplomática del Presidente República ” , dijo . 
 Ciudad México . grupo parlamentario del PRD Cámara Diputados rechazó haber respaldado reforma energética , incremento precios gasolinas diesel . “ desmemoriados ( naturaleza conveniencia política ) , les recordamos que PRD , junto Cuauhtémoc Cárdenas , se promovió propuesta garantizar desarrollo seguridad del sector energético . Modernizar privatizar ” . “ Tramposamente , nuestros adversarios políticos , están sembrando idea que apoyamos ese incremento . Ese comportamiento solo puede tener cabida grupos políticos que , base engaño falsa información , hizo , curiosamente gobierno priísta , quieren obtener apoyo gente . así quieren crecer , entonces su oferta política es mentira ” . través comunicado prensa , perredistas aseguran – documentan sabana votación Reforma Energética- que aquel cambio constitucional fue “ respaldada PRI , PAN , PVEM Nueva Alianza , su aprobación diciembre 2013 … ese motivo promovimos realización Consulta Ciudadana sobre tema , respaldo 2 millones 366 mil firmas ” . torno participación Cuauhtémoc Cárdenas , refiere promovió propuesta garantizar desarrollo seguridad del sector energético . Modernizar privatizar . “ Esa iniciativa , presentada enero 2013 , no contenía cambios constitucionales , algunas leyes . Contenía ocho ejes estratégicos : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifas , precios subsidios combustibles electricidad acceso equitativo energía ; convertir al Fondo Estabilización Ingresos Petroleros organismo financiero ; impulsar investigación desarrollo tecnológico e impulsar transición energética , cuidado del medio ambiente desarrollo sustentable . ” Al abordar incremento precio combustibles , perredistas señalan que “ manera engañosa , conseguir respaldo población su propuesta , Gobierno Peña Nieto generó falsa expectativa que tarifas combustibles iban bajar esa Reforma Energética . Mintió . incremento al precio gasolinas diésel , es medida recaudatoria , cuya responsabilidad es Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) ” . 
 Resulta innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior es legalizar tareas represivas fuerzas armadas ( Ejército , Marina Fuerza Área ) que requiere grupo gobernante garantizar continuidad del sistema explotación dominación capitalista , contexto más grave crisis legitimidad instituciones públicas que se tenga memoria cruentos años del movimiento armado 1910 1917 , marco del creciente descontento e indignación amplios sectores sociedad mexicana que han llegado al límite soportable , agravio agresión todos espacios existencia económica , política , social cotidiana . , sus amanuenses legislativos Congreso se apresuran otorgar militares poderes que han venido ejerciendo facto hace más década , pretexto guerra crimen organizado , que , lejos disminuir , se ha intensificado extensas regiones del país , conformar compleja red economía criminal , ramificaciones evidentes incluso propias filas castrenses ámbitos gubernamentales , quedó manifiesto Iguala . hecho comprobado es que militarización seguridad pública presencia fuerzas armadas calles , carreteras , ciudades poblados no ha afectado más mínimo delincuencia organizada . contrario , tal concluyó Tribunal Permanente Pueblos su sentencia final : “ uno rasgos peculiares devastadores del caso México está representado existencia esta ‘ dimensión criminal ’ economía , que ha alcanzado niveles tales que llegan condicionar trastornar cada ámbito vida económica , social política del país . México , hechos , coexisten entrecruzadas ‘ economía criminal ’ proporciones gigantescas ‘ criminalidad económica ’ difusa profunda , que , conjunto , contribuyen hacer más graves e incontrolables todos efectos negativos políticas neoliberales adoptadas país . ‘ economía criminal ’ posee incidencia extraordinaria . sector amplio ramificado economía criminal mexicana obtiene sus ganancias largo espectro actividades ilícitas : lucrativo tráfico drogas realizado distintos cárteles del narcotráfico que operan país generan enormes beneficios ilegales ; contrabando armas fuego ; explotación personas ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . esta realidad ineludible , caen tierra afirmaciones legisladores todos partidos exposiciones motivos distintas iniciativas , sentido que ley seguridad interior pretende combatir delincuencia organizada , corrupción , lavado activos , tráfico ilícito armas conexiones ellos , todo cual , realidad , se ha incrementado exponencialmente esta trágica década signada supuesta guerra narcotráfico . proyecto ley busca dar marco jurídico así consideradas acciones seguridad interior , que destacan primordialmente operaciones restauración del orden , claramente dirigidas movilización ciudadana resistencia pueblos , llamadas acciones orden interno , : destacamento escoltas seguridad , establecimiento bases operaciones móviles fijas , puestos seguridad , intercepción terrestre , aérea marítima , patrullajes , puestos vigilancia , reconocimientos , seguridad instalaciones estratégicas , fueran pocas , demás que se consideren necesarias . Este proyecto su amplitud discrecionalidad inherentes – ¿ qué otras acciones seguridad orden permitirá quién sobre qué base considerará necesarias ? – equivalen puerta al abismo , construida abierta miedo creciente que proviene gobierno cada vez más ilegítimo lejano del pueblo . Se pretende legalizar , ejemplo , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido partir recolección , procesamiento , diseminación explotación información toma decisiones materia seguridad interior . embargo , Zósimo Camacho , periodista investigación revista Contralínea , quien obtuvo texto del proyecto ley actualmente debate Cámara Diputados , señala que su artículo 28 especifica : fuerzas federales fuerzas armadas desarrollarán actividades inteligencia materia seguridad interior ámbitos sus respectivas competencias , considerando aspectos estratégico operacional , cual tendrá propósito brindar apoyo toma decisiones materia seguridad interior . Al realizar tareas inteligencia , autoridades facultadas esta ley podrán hacer uso cualquier método recolección información . Así , ¿ qué métodos incluye catálogo recolección información tan amplio permisivo ? ¿ Comprendemos alcance que puede llegar tener dicha medida términos vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencias todo tipo , específicamente , tareas inteligencia militares constituye amenaza directa movimientos organizaciones sociales , defensoras derechos humanos , sí sometidos permanente monitoreo cibernético teléfonos fijos móviles , así vigilancias , infiltraciones provocaciones agentes encubiertos sección segunda del Ejército del Cisen . Es posible que este contexto Donald Trump , próxima audiencia que conceda Enrique Peña Nieto instruirlo , no sólo trate renegociación del Tratado Libre Comercio , que imponga otros temas Aspan Iniciativa Mérida – paradójicamente nunca mencionados campaña electoral – , demande , duda , que aparato jurídico mexicano acate disposiciones imperiales sobre terrorismo , seguridad vigilancia fronteras , beneficio intereses Estados Unidos . es posible que Peña Nieto sumisos legisladores mexicanos admitan , hicieron tipificación del delito terrorismo , extraterritorialidad leyes estadunidenses ley seguridad interior . No se puede esperar otra cosa reconocidos traidores Patria . 
 Ciudad México . Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informó que precios promedio nivel nacional vigentes del primero enero al 3 febrero 2017 serán 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 gasolina Premium 17.05 diésel , aunque es importante recordar que cada 90 regiones tendrá sus propios niveles . precios máximos cada región están disponibles página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . Estos precios máximos representan incrementos gasolinas Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , respecto al precio máximo observado diciembre 2016 . Explicó que incremento responde al aumento precios internacionales combustibles no implica ninguna modificación creación impuestos . precios referencias internacionales gasolinas Magna Premium , diésel , se elevaron manera importante último cuatrimestre 2016 . precios máximos estarán vigentes no se haya flexibilizado mercado combustibles región . precios máximos ahora se ajustarán mayor frecuencia comparada que se hizo 2016.Se comenzará sólo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después febrero hacer dos actualizaciones semanales primeras dos semanas del mes . partir del sábado 18 febrero se determinarán manera diaria . Así se determinarán precios acuerdo SHCP , precios máximos regionales se determinarán fórmula transparente objetiva donde se sumaran tres componentes siguientes : 1 . precios referencia internacional cada combustible . Esto representa costo adquirir combustibles mercado internacional . precio referencia utilizado será mercados costa del Golfo Estados Unidos . Este costo es común todas regiones del país , excepto ajuste calidad que aplica cada zona específica , acuerdo normas ambientales aplicables . 2 . costos transporte , internación , flete distribución Pemex . Estos costos , aprobados Comisión Reguladora Energía , varían cada región . 3 . Otros conceptos , incluyendo impuestos aplicables margen comercial estaciones servicio . Cabe destacar que no hay ningún incremento impuestos aplicables combustibles . Estos conceptos son comunes regiones . siete zonas ubicadas frontera Estados Unidos , precio máximo se establecerá limitar diferencia precios ciudad mexicana ciudad estadunidense ubicada del otro lado frontera . Esto se dará través ajustes impuestos correspondientes . Anteriormente , esquema zonas fronterizas se manejaba través precios diferenciados Pemex sus ventas estaciones servicio zona . entorno importaciones libres apertura mercado donde habrá gasolinas distintas Pemex , ajustes se llevarán cabo directamente través estaciones servicio sus ventas consumidores . 
 Monterrey , NL . gobierno Nuevo León informó que cinco personas resultaron heridas balacera colegio privado ubicado Monterrey , cual rectificó información oficial previa que hablaba tres muertos . Se espera conferencia prensa 1 tarde . Manuel González Flores , secretario general Gobierno , vocero estatal Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartaron versión inicial tres personas muertas confirmó que son tres personas heridas , contando al agresor 15 años edad . maestra alumnos fueron heridos uno sus compañeros , quien accionó arma calibre 22 después intentó suicidarse . " Tenemos video del colegio donde se aprecia agresión maestra alumno parte jovencito , quien después se dispara , estado tres se reporta grave " , dijo AFP Fasci Zuazua . su parte , González Flores señaló entrevista medios que principio personal del colegio reportó tres alumnos fallecidos cinco heridos , que se envió personal del Servicio Médico Forense junto elementos Cruz Verde Cruz Roja , además policía estatal Fuerza Civil . 
 Xalapa , Ver . segundo tribunal colegiado materia penal del séptimo distrito , sede Boca del Río , otorgó amparo revisión 357/2016 del auto formal prisión dictado Enrique Capitaine Marín , involucrado caso Porkys , cual podría quedar libre siguientes horas . tribunal federal ordenó valorar debe permanecer preso sujeto juicio , e instruyó al juzgado tercero primera instancia del distrito judicial Veracruz reponer dicha resolución . Al otorgar amparo , tribunal estableció que nueva resolución juez se tiene obligación analizar todas pruebas que ofreció Capitaine su descargo . pruebas que juez debe considerar es dictamen criminalística mecánica hechos que Capitaine ofreció , dictamen psicológico que le fue practicado fotografías uno coacusados . Además , ordenó al juez aceptar declaraciones empleados del bar donde salieron noche abusó sexualmente menor edad , cuales , se fue voluntad propia , siguió visitando bar después supuesta agresión . Capitaine Marín está acusado haber participado junto otros cuatro personas , violación menor edad . Actualmente , se encuentra recluido penal toma , Amatlán Reyes . 
 Redacción&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017 , p. 6El tuit del presidente Estados Unidos , Donald Trump , donde señala que hoy será gran día materia seguridad nacional , pues , otras cosas , se construirá muro , agarró comitiva funcionarios mexicanos que se reunirán este miércoles representantes Casa Blanca pleno vuelo rumbo Washington . secretarios Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , así jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán , salieron del hangar presidencial alrededor seis tarde vuelo oficial capital estadunidense . Washington se tiene previsto que tengan reuniones funcionarios alto nivel Casa Blanca , Reince Priebus , jefe gabinete , asesores presidencia Jared Kushner – quien es yerno Trump – Stephen Bannon . Se espera que cancillería emita posicionamiento sobre dichos Trump . 
 Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , gira municipio rural Allende , pidió gente que " no jodan , paguen sus impuestos " , al defender cobro tenencia mantener obras sociales . gobernante dijo ciudadanos que sí eliminará dicho impuesto , les pidió recordar que aún le quedan cinco años gobernar cumplir su promesa campaña . " Ven que sigo siendo mismo , ven que sigo diciéndoles : ' ¡ no jodan , paguen sus impuestos ! pagan sus impuestos podremos hacer mejores cosas , no vengo darles atole dedo , vengo decirles verdad . " ( tenencia ) no es mentira , vamos quitar , al quitar tenencia vamos dejar hacer esta plaza , dejaríamos darle apoyo al adulto mayor , madre soltera todos aquellos niños que tengan discapacidad " , advirtió ‘ Bronco ’ . mandatario admitió que cuando propuso quitar impuesto no conocía condiciones financieras del gobierno , porque “ enseñaron que querían enseñarme ( funcionarios del gobierno anterior ) " . solicitó diputados locales encontrar alternativa financiera no aplazar decisión , “ ellos encuentran forma suplir que dejamos tener tenencia no tenemos problema objetaremos esa decisión ” , aseveró gobernador . “ no encontramos donde tener esos recursos , tendríamos que reducir gasto seguridad , salud porque no estamos proponiendo cosas extraordinarias ” , consideró . cobro tenencia tiene enfrentados al Congreso al Ejecutivo , pues diputados del PRI del PAN exigen al gobernador que cumpla promesa disminuir cobro 50% próximo año desaparecerlo al siguiente , que " Bronco " pide mantenerlo íntegro 2018 . 
 Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaJueves 19 enero 2017 , p. 7El 20 octubre 2016 , 405 diputados ( 193 del PRI , 102 del PAN , 42 del PRD , 29 PVEM , 20 Movimiento Ciudadano , 10 Nueva Alianza 9 Encuentro Social ) aprobaron liberalización anticipada gasolinas diésel , contenida Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . que han declarado tres semanas fecha panistas perredistas , junto Movimiento Ciudadano , sí aceptaron incremento combustibles . se ha documentado , PAN PRD negaron reiteradamente su participación esa aprobación , disfrazando su aval negativa aceptar incremento votación particular . Ocurre Congreso , tradición legislativa , que dictámenes materia hacendaria recaudatoria – vez aprobados general – no se modifican particular , porque concretarse cambio su contenido se modificarían variables del ingreso anual . vez que ocurre tal situación , partidos políticos oposición recurren presentar reservas artículos aprobados , sabiendas que no serán modificados , objeto dejar registro postura contraria asumida votación general . Así , recuento se advierte que aquella noche del 20 octubre 2016 , 35 diputados Morena 8 del PRD votaron . que Senado , mayoría conformada 73 votos 15 aprobó dicha medida ; quienes estuvieron favor 40 fueron del PRI , 15 del PAN , 9 del PRD , 6 del PVEM 2 del PT , que se registraron 7 votos del PAN , 3 del PRD 5 del PT.Aparte representantes Morena , diputados que votaron dicho impuesto parte del PRD fueron : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez Cecilia Guadalupe Soto . Destacó que todos diputados del PAN , presentes sesión , votaron favor citada liberalización . otra parte , al ser remitido dictamen Cámara Senadores , dicha ley fue aprobada 96 votos ( 73 favor 15 ) . grupo parlamentario se votó siguiente forma : favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . , 7 votos del PAN , 3 del PRD 5 del PT . Senadores que votaron senadores que votaron dicho incremento se hallaban : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , del PRD , Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano María Marcela Torres Peimbert , del PAN . Así se concretó incremento combustibles , contemplado propuesta del paquete fiscal del Ejecutivo Federal 2017 , e incluido criterios generales política económica . 
 Ciudad México . partir del 1 enero empresas autotransporte carga tendrán que pagar 16.5 20 ciento más combustible , que impactará costo del flete señaló vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . Acotó que tarifa del transporte carga está liberada que aumento tarifas dependerá márgenes cada empresa , rendimiento del combustible acuerdo al que lleguen cada cliente . Muñoz dijo que incremento precios del combustible era esperado industria , embargo , " nuevo esquema no está del todo liberado controlado , sigue alto componente materia impuestos " . 
 Ciudad México . través comunicado , Presidencia República confirmó que jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto no asistirá próxima semana reunión programada Donald Trump Casa Blanca . dos párrafos , Pinos formalizan cancelación del viaje . Esta mañana presidente República , Enrique Peña Nieto dio conocer que informó Casa Blanca , que no asistirá reunión trabajo programada próximo martes , presidente Estados Unidos . “ presidente Peña Nieto reitera voluntad México trabajar Estados Unidos lograr acuerdos favor ambas naciones ” , establece boletín emitido Pinos . Alrededor ocho mañana este jueves , Donald Trump había señalado vía Twitter , que México no está dispuesto pagar muro fronterizo , cuya construcción dispuso ayer través orden ejecutiva , sería mejor que se suspendiera encuentro del próximo martes 31 , presidente Peña . respuesta del mandatario mexicano se conoció casi tres horas después , través misma red social , donde dio conocer que canceló su viaje    Washington . Minutos más tarde , área comunicación Pinos se emitió comunicado formal , dar conocer dicha decisión . 
 Ciudad México . Militantes del PRD clausuraron manera simbólica Secretaría Energía del incremento gasolinas diesel . Encabezados secretario Acción Política del partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandaron al jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , que emita decreto presidencial que suspenda liberalización del costo combustibles . no hacerlo , través nuestros grupos parlamentarios Congreso Unión , " pediremos que se procese renuncia del presidente República acciones empobrecimiento mexicanos " , manifestó . llamado movilizaciones que ha generado anuncio , incluidos amenazas tomas gasolinas cierre carreteras , perredista convocó que lucha sea manera pacífica . Participaron movilización alrededor centenar perredistas . 
 Ciudad México . Margarita Zavala aspirante candidatura presidencial del PAN , planteó esta noche cinco medidas enfrentar llegada Donald Trump Casa Blanca , ellas se encuentran generar acciones estabilizar economía nacional , acercar productores nacionales nuevos mercados otorgar más recursos consulados protección migrantes . video que subió su cuenta Twitter , esposa del ex presidente Felipe Calderón , reiteró que frente al republicano México no puede actuar sumisión tibieza tampoco quedarse paralizado . Trump tiene que haber firmeza , dignidad negociación , insistió . sus cinco puntos incluye que México asuma liderazgo que tiene relación Estados Unidos todos temas , particular que se refiere migración , seguridad medio ambiente . México debe ser claro que tiene que aporta relación “ somos gran economía , puntualizó . Zavala Gómez del Campo ratificó que se tiene que derribar muro corrupción que afecta sociedad . 
 sondeo esta semana – última del año – planteamos pregunta que está mente mexicanos : ¿ Qué sería más efectivo detener nueva crisis económica ? Metodología Enviamos pregunta usuarios redes sociales Twitter Facebook , abierta quien quiso contestar restricciones . miembros Foro México . Participaron 2 mil 968 personas , cuales 938 corresponden Foro , 192 Facebook mil 838 Twitter . continuación , algunos comentarios . Foro México Reducir sueldos alcaldes sus cómplices síndicos regidores , consejeros del INE , diputados locales allí pa’rriba presidente nación , todo no darles pensión . Todo marco concordia legalidad . Amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria Mejor será organizar comisión que se dedique al restablecimiento función nuestra Constitución . está todo escrito ; nada más hay que aplicarlo . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad México No se trata sólo gastos del gobierno no comprar avión reducir número diputados . Se trata golpe timón conducción económica este sistema mercado . María Gracia / Puebla nueva radical orientación que vea trabajadores , que rescate recursos del país manos extranjeras , que imponga ruptura FMI Banco Mundial ... fin . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook gasto gubernamental , moches diputados , gobernadores , INE , gasto electoral , prestaciones sindicatos consentidos , Robasario Robles , presupuestos aprobados diputados , pensiones ex presidentes , servicios serviles ex gobernadores … Andrés León Quintanar / Ciudad México Incluso menos mitad diputados senadores . salen demasiado caros su actuación es vergonzosa . Sería fabuloso , además , reducir gastos del gobierno ... ¿ Será posible ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobra lujo del avionzote exceso canonjías políticos , se roban dineros del erario ojos vistas . Javier González / Apaseo Grande gobierno está trasformando pobres funcionales , que hambre vendamos nuestros votos su favor ... Juan María Mejía / Ciudad México Es escandaloso que gasta gobierno sueldos , teléfonos , asistentes gratificaciones , además otros gastos . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad México Parar corrupción , recuperar industrias nacionales , servicios que están manos privadas , quitar élite política altos sueldos que ganen acuerdo su trabajo resultados . Guadalupe Cantarell / estado México gobierno es exceso todos sentidos . Cleo Green / Toluca Sólo puede ayudar austeridad real , no simulaciones circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso , es insostenible e injusto seguir manteniendo estos dizque representantes del pueblo . Latan @La_Tan Bajar gasto gobierno , suprimiendo plazas altos mandos que duplican funciones ; no liquidando personal base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo que se reduzcan al mínimo diputados senadores salario tope nada bonos muy caros e inútiles . Teresa Ayala @danateresa detener crisis económica actual que siguen no es sola medida . Deben ser varias actuar . Rescatemos México @jesusji2012 Dejar ser país corrupto , eso basta sobra . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
 Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , hizo llamado urgente sus homólogos Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunirse convocar titulares secretaría Hacienda Petróleos Mexicanos que expliquen razones del alza precio combustibles . Rodríguez Calderón comentó que intercambió mensajes Graco Ramírez , gobernador Morelos presidente Conago , reunir mandatarios todo país funcionarios federales analizar situación . " Queremos que expliquen cuál es razón del aumento porqué , petróleo es mexicanos , producimos petróleo tenemos propiedad porqué tenemos que tener gasolinas precio competitividad . conocer razón cual hoy refinerías están produciendo menos , tenemos que ir al fondo del asunto no solamente resolver problemas incrementos , que vez Pemex funcione debe funcionar " , indicó mandatario través comunicado . incremento nacional precio combustibles tendrá uno sus mayores impactos Nuevo León , donde tarifa gasolina Premium aumentará 22.8 ciento Magna 16.7 ciento , cual afectará presupuesto 2017 recién aprobado Congreso estado , advirtió Bronco . reacciones este incremento no se hicieron esperar Asociación Transporte Público Pasajeros Nuevo León hizo su tradicional llamado enero incrementar tarifas porque precio del diesel se incrementará 16.4 ciento , dólar es más caro afecta precio refacciones salarios mínimos subieron 10 ciento . Alejandro González , presidente del gremio , descartó señalar porcentaje incremento que demanda su organización pidió al Congreso acelerar revisión tarifas ajustarlas al nuevo entorno económico mantener rentabilidad del servicio . su parte , organismos ciudadanos ONGs convocaron serie protestas que han denominado " resistencia civil aumentos " e iniciarán mañana concentración Explanada Héroes , frente al palacio Gobierno , pintas calcas autos repudiando aumento combustibles , al predial , impuestos estatales al pago tenencia vehicular . Posteriormente , se realizarán marchas caravanas próximo 5 enero , concentrarse frente al Congreso realizar clausura simbólica al tiempo que se emitirá declaratoria " desobediencia civil " no pagar tenencia predial exigir partidos políticos locales devolver 400 millones pesos que se les asignaron 2017 . Respecto al desabasto venta clandestina combustible , no se han registrado casos Nuevo León delegación estatal Procuraduría Federal del Consumidor ( Profeco ) organizó operativo revisiones inicio semana detectar anomalías . " Hemos revisado 45 estaciones manera aleatoria ninguna hemos detectado anomalías almacenamiento ilícito desabasto " , señaló delegado dependencia , Raymundo Rodríguez . 
 Ciudad México . dirigencia del PAN informó que convocatoriapara designar al candidato gubernatura del estado México se emitió que Comisión Permanente Nacional será encargada realizar dicho procedimiento base diversas mediciones . objetivo es postular candidatura más competitiva , explicó . encuestas internas del blanquiazul sólo Josefina Vázquez Mota podría ganarle Delfina Gómez , candidata Morena , quien ha tenido amplio crecimiento preferencias electorales superó al PRI . convocatoria establece que registro aspirantes permanecerá abierto día hoy que termine tiempo precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN informó otra parte , que se ha dado tarea mantener diálogo permanente todos panistas que han manifestado su interés gubernatura , busca consenso partir premisa que debe impulsarse al más competitivo . ha dialogado Vázquez Mota , quien ha dicho que valorará posibilidad contender gobierno mexiquense . 
 Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones , ex dirigente nacional del PRI , afirmó México debe buscar relación prosperidad compartida Estados Unidos , nunca renunciar defensa derechos libertades . toma protesta Donald Trump presidente EU , sonorense dijo , mensaje difundido su cuenta Twitter , que le sorprende que aún existan “ quienes sostienen que separados distantes pueden construirse mejores opciones nuestros países enfrentar desafíos comunes son seguridad frontera , combate al tráfico armas , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía desarrollo sostenible , problemas todos que trascienden cualquier lógica aislamiento conflicto ” . , resaltó buena relación años ambas naciones , subrayó , es importante continuar ese camino . Beltrones Rivera destacó contribución migrantes mexicanos crecimiento del país estadunidense , esto , dijo , “ sus derechos dignidad no pueden verse lastimados que se genere indignación solidaridad ” . Señaló que se puede revisar relación comercial , “ nunca estaremos acuerdo que se amenace trabajadores productores quienes invierten México ” . Además , rechazó construcción del muro porque “ corresponde decisión simplista del gran problema migratorio ” . 
 Ciudad México . presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , llamó priístas redoblar esfuerzos rumbo elecciones 2017 , específico , convocó ratificar triunfo estado México . “ Ganaremos talento , honorabilidad respeto , contrastando nuestras acciones otros partidos , porque somos partido instituciones este país que acredita hechos que podemos contribuir solución problemas nacionales ” , sostuvo comunicado . Se comprometió lograr mejores acuerdos otras fuerzas políticas presentar mejor candidatura al gobierno mexiquense , anticipó que buscará acuerdos organizaciones sociedad civil   “ que coincidan bienestar proyecto futuro estado México ” . Ochoa Reza   destacó trabajo del gobernador Eruviel Ávila resaltó   “ grandes obras infraestructura ”   logradas , construcción del tres interurbano México-Toluca Aeropuerto Internacional , Mexicable cien plazas comerciales . Además , resaltó que entidad representa mercado laboral más grande nación , siete millones 400 mil trabajadores ; es primer lugar nacional 665 mil unidades económicas 479 tiendas conveniencia departamentales , así segundo sitio estudio Doing Bussines atraer empresas . dirigente priísta recordó que entidad tiene sistema educativo más grande del país , 4.8 millones alumnos atendidos 12 mil espacios educativos construidos , mejorados rehabilitados , además 19 nuevas universidades . Siete millones 600 mil mexiquenses , recordó , son beneficiarios programas sociales millón mujeres recibe apoyos alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección capacitación empleo . estado México tiene sistema salud más grande del país , afirmó . 
 Ciudad México . su escaño Senado , dirigente del Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , aseguró que no se ha despedido ningún trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , se negó debatir quienes pusieron duda tal afirmación . forma inusual , que cuatro años actual legislatura , Romero Deschamps nunca había intervenido discusión , ayerlo hizo , responder brevemente acusaciones que tribunale formuló senadora del PT , Layda Sansores . acusó permitirlos despidos masivosde petroleros Campeche , que han dejado Ciudad del Carmen , “ ciudad ruinas ” . Tampoco esta vezel diputado del PRI se levantó su escaño parair tribuna . Pidió palabra rectificación hechos su lugar le dijo senadora Sansores que “ está equivocada ” , porque “ trabajadores planta no han sido despedidos , Campeche , Veracruz , Tabasco , ningún centro trabajo ” . SIhay trabajadores desempleadosque laboraban Pemex encompañías privadas , “ es otro tema , porque no dependen del Sindicato petrolero ” , sostuvo Romero Deschamps . senadora Sansores le respondió que “ dantristeza ” tales argucias atreverse sostener que no hay despidos petroleros . “¿No estaban sindicalizados trabajadores que subían plataformas ? ” , le preguntó acusó “ no haber dado cara defender Pemex permitir que trabajo realizarán empresas contratistas , que se llevan ganancias millonarias . coordinador del PT , Manuel Bartlett , le pidió subir tribuna debatir , porque , le dijo , estados petroleros Campeche Tabasco , están devastados , que “ entrega del petróleo empresas extranjeras “ ha sido brutal ” . Bartlett acusó al senador priísta haber pactado , dirigente del Sindicato Petrolero , reajuste miles trabajadores dentro reforma energética . “ apoyó entrega del petróleo trasnacionales . ¡ tiene algo más que decir , suba aquí ! ” . Insistente , Bartlett , continuó : “ ¿ qué no sube nunca tribuna ? Ahí está protegido , que no toquen?” . Romero Deschamps siguió su escaño , sonriendo burlón , tomar cuenta llamado debatir . tribuna jamás . 
 Casa Blanca dijo hoy que buscará nueva fecha reprogramar cancelada entrevista presidentes Estados Unidos , Donald Trump México , Enrique Peña Nieto . " Buscaremos fecha programar algo futuro " , dijo portavoz Trump , Sean Spicer , después que se supo que Peña canceló prevista reunión del próximo 31 enero . " Mantendremos líneas comunicación abiertas " , dijo Spicer periodistas vuelo Washington Filadelfia . Trump viajaba este jueves Filadelfia asistir reunión miembros del Partido Republicano . 
 Ciudad México . día recibir 2017 cambios precios gasolina , automovilistas Ciudad México abarrotan principales estaciones servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque su automóvil . es que partir mañana 1 enero precio del combustible tendrá incremento , que costo promedio referencia gasolina Magna será 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos , del diésel será 17.05 pesos cada litro . recorrido algunas gasolineras del sur Ciudad México , se pudo corroborar constante afluencia vehículos , pesar ser día poco tránsito comparado víspera celebración Navidad . Destacan particular estaciones que guardan fama “ dar litros litro ” , estación servicio 3994-Secretaría Marina , ubicada Eje 3 Oriente Calzada Virgen , cual se caracteriza estar siempre saturada . tarde del viernes este domingo gasolinera presenta tal afluencia que vehículos que acuden cargar ocupan tercer carril del Eje 3 Oriente se forman avenida Manuela Saenz , fila aproximadamente 300 metros . Debido esta situación , tránsito vehicular dicho cruce está saturado , que hace casi imposible ingresar del Zoológico Coyotes al Eje 3 Oriente debido larga fila . “ Normalmente esta cantidad coches tenemos noches viernes quincena , ahora se ha registrado ayer no ha bajado ” , refiere uno despachadores . misma estación , señora Ángeles pide “ tanque lleno ” su camioneta van que lleva recoge sus hijos escuela , hace compras casa sale paseo fines semana . “ cuanto llene tanque guardaré camioneta iremos coche marido Puebla pasar Año Nuevo . Iremos apretados tendremos que cambiar estrategia partir del otro año no gastar tanta gasolina ” , dice autos atrás le pitan porque vehículos avanzaron metro . están quienes tienen vehículos carga transporte público taxis microbuses ; ellos hacen fila cargar combustible al precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ roja ” , 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar conforme se va acabando va saliendo viajes que hago . Ahora voy tener que trabajar más poder sacar papa aparte que camine taxi ” , comenta Alfredo , quien bordo su taxi sale estaciones seguir trabajando . nuevo precio que partir enero tendrán gasolinas diésel , ciudadanos comienzan planear cómo administrarse . 
 Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias dio conocer este martes nombre ganadores Premios Investigación 2017 , galardones que se entregan 1961 . ganadores este año son tres mujeres dos hombres , que pertenecen al Cinvestav-IPN , UAM , UNAM CICY . Estos premios favorecen investigadores que no hayan cumplido 40 años , caso hombres , 43 años , mujeres , ampliamente reconocidos su respectivo ámbito , dónde jurado toma cuenta , otros criterios , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , así liderazgo impacto su trabajo , informó AMC , comunicado . ganadores son : Ciencias exactas : Liliana Quintanar Vera , del Departamento Química del Centro Investigación Estudios Avanzados , del IPN . Ciencias naturales : Ranier Gutiérrez Mendoza , del Departamento Farmacología del Centro Investigación Estudios Avanzados , del IPN . Ciencias sociales : Abigail Rodríguez Nava , del Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . Humanidades : Rosaura Martínez Ruiz , del Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería tecnología : Francis Avilés Cetina , del Departamento Materiales del Centro Investigación Científica Yucatán . 
 " Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investiga cerca dos mil funcionarios involucrados hechos corrupción , ellos inmiscuidos caso Odebrecht , se establece informe que ex titular dependencia , Raúl Cervantes , entregó al Senado República que se destaca que se avanzó nuevo modelo impartición justicia que se dará conocer breve . Se resalta asimismo que su gestión se desarrolló diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional administrativa PGR , dado que es inadecuada e insuficiente nuevo Sistema Procesal Penal Acusatorio e incluso se negocia crédito 80 millones dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) fin transformar dependencia . ese documento titulado “ Desafíos acciones consolidar Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , que sólo estuvo once meses cargo , resalta que últimos cien años , duración promedio procuradores cargo ha sido menor dos años , que su vez ha sido negativo adecuado desarrollo organizacional PGR calidad servicios procuración justicia ” . base esos hallazgos , dijo , es que se trabajó Nuevo Modelo Procuración Justicia , que tuvo asistencia técnica del BID , institución que autorizó cien mil dólares fondos no reembolsables , “ desarrollar plan maestro modelo financiero transformación PGR ” , fase que habrá concluir próximo mes diciembre . Cervantes detalla que se identificaron principales carencias desafíos PGR , relación directa servicios que presta al usuario , Sistema Penal Acusatorio . Hay uso muy limitado medios salidas alternas solución controversias previstos Código Nacional Procedimientos Penales . capacidades investigación son limitadas , , reflejadas reducido éxito asuntos cuales no hay detenido . Además , se sigue trabajando mucho casos donde hay flagrancia . Asimismo , se padece desintegración todas capas organización PGR : normas , procesos , recursos humanos , información sistemas , deficiencias que se busca superar . “ Buscamos que PGR se convierta institución excelencia procuración justicia . separado , senadores del PRD PT exigieron que investigación que presentará próximos días PGR caso Odebrecht , se incluya todas empresas contratistas firma brasileña México funcionarios involucrados otorgamiento contratos mismas . Luis Sánchez Jiménez , coordinador del PRD , expuso que ahora ex titular PGR , Raúl Cervantes no habló específicamente del caso Odebrecht , es evidente que se trata ese asunto vez que se dé conocer resultados surgirán todos contratos que entregó Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista expuso que Secretaría Función Pública Auditoría Superior Federación ( ASF ) tienen obligación investigar contratos que se han entregado construcción del Nuevo Aeropuerto Ciudad México empresas “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculada caso petrolera brasileña Odebrecht México , así robo hidrocarburos Hidalgo . Refirió que caso Construcciones Industriales Tapia , vinculada caso robo combustible Hidalgo cuya investigación no avanza PGR , se tendrían que revisar contratos que SCT le está otorgando ahora dicha empresa construcción Torres Control del nuevo aeropuerto . su parte , senador del bloque PT-Morena , Benjamín Robles Montoya , dijo que renuncia Raúl Cervantes no puede derivar “ carpetazo ” caso Odebrecht , sobre todo impunidad que operan empresas mexicanas Tapia Construcciones , que están relacionadas investigación sobre robo hidrocarburos les siguen dando contratos nuevas obras , ahora parte SCT nuevo Aeropuerto Ciudad México . " 
 " Caracas . presidente Venezuela , Nicolás Maduro , aseguró este domingo “ éxito ” total democracia " " , ocasión comicios regionales que se eligen 23 gobernadores país sudamericano . balance vespertino elecciones puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas , Maduro realiza contacto televisivo través del canal estatal VTV , rodeado algunos ministros su gabinete . " " podemos decir que proceso electoral gobernadores es éxito total , triunfo total democracia , Constitución , libertades públicas , Venezuela libre democrática " " , aseveró mandatario . pocas horas del cierre oficial centros electorales , Maduro destacó que estos comicios fueron adelantados dos meses , " " función darle al país más sosiego tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . Enfatizó inscripción del sector opositor estas elecciones regionales , tarea del gobierno " " atraer e inscribir " " candidatos adversos gestión gubernamental . Auguró próximas elecciones constituyentes , porque " " ANC fija agenda función consolidar proceso paz ; nunca más guarimbas ( violencia ) quema personas , consolidemos paz " " , indicó referencia hechos su gestión ocurridos abril julio este año . Llamó votar quienes aún no ejercieron este derecho , antes del cierre votación previsto 18:00 horas , tiempo local ( 22:00 horas GMT ) . " 
 Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificó auto formal prisión delincuencia organizada operaciones recursos procedencia ilícita Elba Esther Gordillo Morales , ex dirigente del Sindicato Nacional Trabajadores Educación . Estos son cargos iniciales que ex lideresa fue detenida encarcelada febrero 2013 , través juicio amparo defensa Gordillo Morales logró que dos ocasiones juzgado sexto distrito materia penal analizara que imputaciones realizadas Procuraduría General República ( PGR ) estaban fundamentadas . esta manera es tercera vez que le dictan auto formal prisión estos ilícitos Gordillo Morales , ambos delitos considerados graves viejo sistema justicia penal que no tiene derecho libertad fianza . 
 Ciudad México . escritora académica Margo Glantz recibió noche del miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017 , manos Sergio Ghigliazza García , presidente Asamblea General Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) Silvia E . Giorguli Saucedo , presidenta institución . Profesora emérita Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México , Glantz dictó conferencia magistral sobre Juan Rulfo que se enfocó “ hijos Pedro Páramo ” . Señaló que Octavio Paz se preocupó “ insertarnos genealogía ” . Gracias “ somos hijos Malinche , hijos simbólicos colectivos , hijos anónimos , jamás parecidos verdaderos hijos históricos , mestizos Martín Cortés María Jaramillo ” . Es evidente , continuó , que “ Pedro Páramo tuvo hijos , quizá mucho más que Malinche . embargo nadie ha otorgado esa paternidad mexicanos , nadie conoce hijos Pedro Páramo , aunque mereceríamos , mucho menos conocen quienes pudiéramos ser sus hijas ” . Al releer “ centésima vez Pedro Páramo ” , Glantz comparó libro publicado distintas versiones que Rulfo dejó sus “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato curiosa no decir perversa relación paternidad , paternidad colectiva confusa general anónima , muchas veces incestuosa , históricamente evidente porfiriato , porque Comala además estar llena “ Ruidos . Voces . Rumores : Canciones lejanas ( páginas 58 ) , está poblada varios hijos bastardos Pedro Páramo , cuales sólo sabemos que , pesar ser sus hijos , explica arriero Abundio , mismo uno ellos , sus madres han malparido sobre petate ” . su laudatio , Rafael Olea Franco , director del Centro Estudios Lingüísticos Literarios del Colmex , se refirió “ vasta diversa obra Glantz que transita soltura diversos géneros literarios ” . Quizá podría decirse , “ modo sintético , que muchos temas que trata su obra alcanzan lograda amalgama escritura ficcional ensayo . Sería imposible discernir dónde acaba cada uno estos discursos , tratar delimitar disciplinas , porque veta ensayística , mismo se habla literatura que música ” . 
 empresario Miguel Alemán Velasco gobernador San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , inauguración del foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González AmadorEnviadoPeriódico JornadaLunes 23 octubre 2017 , p . 22San Luis Potosí , SLP . democracia no cuenta demócratas aparecen líderes Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional Morena aspirante presidencial , que todo ve negativo dice que todo está mal , aseguró este domingo empresario Miguel Alemán Velasco , presidente del foro México Cumbre Negocios , que largo tres días reúne aquí directores compañías mexicanas extranjeras funcionarios federales varias entidades . reforma que falta México es del estado derecho . que entendamos qué es eso , debemos darnos cuenta qué es democracia . ésta no cuenta demócratas , entonces salen líderes López Obrador , que empieza utilizar redes sociales gente que no tiene trabajo decir que va cambiar eso que va hacer otro . Así empezó Donald Trump ( presidente Estados Unidos ) . No digo que López Obrador va ser igual , digo que no hay programa , hay amenazas ; dice que todo está mal , que todo es negativo , no ha dicho cómo va hacer . Vamos estudiar que propone votar , declaró Alemán Velasco conferencia prensa . política no va servir que antes funcionaba , no es exceso promoción llevar enormes grupos gente mítines , hacer propaganda subversiva usar medios comunicación , incluidas redes sociales , al estilo Trump , que dará resultados , sostuvo Alemán . empresario consideró que México tiene buena oportunidad diversificar sus relaciones comerciales . ocho cada 10 dólares del comercio exterior es Estados Unidos , relación que no se puede modificar corto plazo , es momento aprovechar oportunidades que se han abierto China , Rusia Unión Europea . China dice que tenemos algo que vender , compra . Rusia . Hay que aprovechar esas oportunidades , hacer más comercio regiones ambas costas del país , dijo Alemán . proceso renegociación del Tratado Libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) , añadió , comunidades empresariales tres países tienen claro que región ha resultado ganadora mecanismo liberalización comercial . problema está gobierno Estados Unidos , negociaciones no hay problema , afirmó Alemán , quien estuvo acompañado del gobernador del estado , Juan Manuel Carreras López . Efectivamente , no hay unión más poderosa mundo que comercio negocios que se ha creado América del Norte . Está ocurriendo fenómeno no vemos Asia otros continentes . Hemos estado viendo nada más quién es más fuerte . Alemán Velasco dijo que México se enfrenta entorno mundial que intereses locales personales se pretenden imponer sobre comunidad competitiva robusta . reto consiste , dijo , que votantes opten oferta política que demuestre evidencias que hay visión Estado , metas viables , concretas sustentables . 
 " Ciudad México . mero centro del Ombligo Luna , donde mexicas fundaron México-Tenochtitlán , encarnados descarnados danzaron hoy celebrar vida infinita , que nunca empezó tampoco acabará , motivo del desfile del Día Muertos . música carros alegóricos , uno ellos dedicado memoria del caricaturista Rius otro Catrina José Guadalupe Posada , voces del “ más allá ” hablaron “ siempre ” . Justo Plaza Constitución , donde miles personas que salieron sus oficinas enmudecieron después del sismo del 19 septiembre pasado , tratando saber , adivinar , alcances del movimiento telúrico , se reunieron aquí allá mover caderas , agitar cabeza cantar . Se recordó admiración miles personas que buscaron arrancar muerte vida escombros edificios colapsados , que llevaron comida , ropa u ofrecieron cuánto pudieron ayudar al otro , actos que hincharon orgullo nuevos habitantes esta ciudad , quienes fundaron . Miles historias se unieron entonces abrazo tratar arrancar mayor número vidas Huesuda , mucho se logró . Zócalo hubo hoy sombras rescatistas que perdieron vida salvar otros , niños que vestían uniforme llevaban su mochila al hombro , mujeres hombres jóvenes viejos que hablaron luz . que van al otro lado , regresan , no temen muerte . “ semilla debe caer ” , dijo alma maestro que pasaba ahí , porque semilla no hay flor . rueda vida , añadió , hoy soy tu hijo mañana tu madre , tu vecina . Vamos juntos cambiando vestidos , estrenando caras cuerpos , sinfín tiempos lugares . Hoy , bailaron todos juntos cansancio , porque baile es meditación que acerca Dios , habla eternidad . No empezaba desfile Estela Luz Plaza Constitución estaba fiesta . papel picado negro , blanco , naranja morado se dispuso manera techo . Había tapetes aserrín huesudos cartón vestidos trajes típicos . " " Click , click , click " " , gente buscaba mejor ángulo foto . Quienes llegaron vestidos catrinas , monstruos , duendes , Freddy Krueger , zombies , hombres lobo , Chucky otros personajes eran delicias visitantes . Ataviada manera camposanto enorme , plancha del Zócalo no faltó música . menores apretaban mano sus padres . No era menos . pinta muchos personajes asustó . Al lado Catedral , concheros sus bailes fuego copal . Casi nadie sabe , esperan razón despertar su raza cobre . ellos hay chamanes , curanderos , que van vienen del otro lado , que viven pie acá otro allá , eso les llaman cojos . cielo casi desnudo nubes poco poco va dando paso noche , se encienden luces alumbrar almas , permiso mano , que vuelven pasear aquellos lugares que vez llamaron suyos . ombligo Luna todos volvemos ser uno . " 
 San Cristóbal Casas , Chis . Más 500 estudiantes normalistas marcharon este sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación cuatro sus compañeros , detenidos pasado miércoles , acusados delitos motín , atentados paz , integridad corporal patrimonial colectividad del estado , secuestro exprés , daños dolosos , otros , así su probable participación incendio destrozos ocasionados pasado 31 octubre tercer nivel del edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . Acompañados padres familia , estudiantes escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá Escuela Trabajo Social , otras , aseguraron que sus compañeros son “ inocentes ” delitos que se les imputan . pancartas declaraciones se deslindaron del incendio destrozos ocasionados pasado 31 octubre tercer nivel del edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) , sede capital del estado , cuales han sido acusados estudiantes normalistas . Fiscalía General del Estado ( FGE ) detuvo miércoles 23 normalistas , cuales 19 fueron liberados cuatro , Jesús N , Pablo N , Jovanna N Dafne N , están sujetos proceso , acuerdo orden aprehensión librada juez causa causa penal 570/2017 . 23 estudiantes , 13 mujeres 10 hombres , fueron detenidos policía después “ robar unidad empresa transporte público Conejobus privar su libertad al conductor ” . alumnos fueron detenidos bordo unidad , calles quinta norte segunda oriente capital , puestos disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . Estos hechos sucedieron día después que presuntos normalistas que viajaban autobús robado , propiedad línea Rápidos del Sur , provocaron daños e incendiaron tercer nivel del edifico que se encuentra Subsecretaría Educación Federalizada , realizados grupo supuestos estudiantes normalistas , sucesos que investiga Fiscalía . marcha , que partió del oriente Tuxtla Gutiérrez concluyó mitin parque central , estudiantes reiteraron que sus cuatro compañeros presos penal Amate , municipio Cintalapa , “ son inocentes ” , que exigieron su “ inmediata liberación ” . manifestantes demandaron plazas magisterio laborales , mejora infraestructura educativa espacios escolares , además que rechazaron reforma educativa Chiapas . 
 " Aguascalientes . destacado matador toros aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " falleció hoy su hogar esta ciudad , 59 años edad , causas que sus familiares se han reservado momento . Asociación Nacional Matadores Toros Novillos , Rejoneadores Similares confirmó lamentable noticia que ha enlutado mundo taurino , no sólo México , internacional , debido popularidad fama que gozaba " " Armillita Chico " " . Nacido 29 septiembre 1958 , Miguel Espinosa Menéndez fue heredero importante dinastía taurina , cual inició su padre , destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , cual continuó su hermano Fermín después su sobrino del mismo nombre . Miguel Espinosa siempre fue considerado uno mejores exponentes del llamado toreo mexicano arte , que sus épocas novillero comenzó destacar su trayectoria , cual apuntaló reafirmó matador toros . " " Armillita Chico " " fue parte fundamental época dorada del toreo mexicano , que sus inicios taurinos fueron muy cuidados administrados su progenitor , quien supo llevarlo convertirlo destacado matador . dinastía " " Armillita " " está formada iniciador , saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguida su hermano Juan Espinosa después continuó sus hijos Fermín , Manolo Miguel , actualidad nieto Fermín " " IV " " . Tomó alternativa 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro , manos del legendario diestro mexicano Manolo Martínez testimonio del destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos del español José María Manzanares . Confirmó su doctorado Monumental Plaza Toros México 18 febrero 1979 , manos su padrino , mexicano Mariano Ramos , testimonio del español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . " 
 Merida , Yuc . regidor Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , fue expulsado del Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) su apoyo abierto al Frente Ciudadano México semanas atrás que le fueron cesados todos sus derechos partidarios parte Comisión Nacional Honestidad Justicia ( CNHJ ) ese instituto político . acuerdo información obtenida Jornada Maya , procedimiento instaurado del regidor del ayuntamiento Mérida pasado mes agosto cuando ahora expulsado manifestó su total apoyo al Frente Ciudadano México cual es impulsado Partidos Acción Nacional , Revolución Democrática Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena estado , precisó que inicio del proceso se le garantizó derecho audiencia Carrillo Pérez quien nunca acudió requerimientos ese organismo justicia partidista . resolución CNHJ fue emitida 8 del presente mes dada conocer apenas este jueves parte integrantes dirigencia estatal Morena . Cabe señalar que Regino Octavio Pérez mantuvo diferencias dirigencia estatal Morena , que ganó tribunales federales electorales regiduría que actualmente ostenta , además que confrontó varias autoridades partidarias última visita Andrés Manuel López Obrador Yucatán . gota que derramó vaso fue su postura publica apoyar al Frente Ciudadano México , aunque sobre pesaban diferentes imputaciones entreguismo evidente decisiones del alcalde Mauricio Vila Dosal , así sus nulas aportaciones económicas Morena que estatutos debería realizar . 
 Ciudad México . Seis estudiantes Ciudad México obtuvieron primer lugar equipos XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas que se realizó del 5 al 10 noviembre Santiago , Nuevo León . competencia participaron 190 mejores alumnos esa materia , provenientes 32 estados del país , jóvenes secundaria bachillerato . tres medallas oro tres plata , capitalinos volvieron coronarse campeones 26 años no ocupar primer sitio . segundo lugar quedaron representantes Chihuahua , tercero Nuevo León . Además , competidores Ciudad México ocuparon segundo lugar Copa Superación , atrás Chiapas , reconocimiento que considera progreso representativos dos años anteriores . Destaca que este 2017 se incrementó participación mujeres esta que es competencia preuniversitaria matemáticas más importante del país : 22.5 ciento concursantes fueron chicas , cuales tres obtuvieron medalla oro ( dos competidoras Ciudad México Marcela Cruz Larios , Campeche ) , que solo había ocurrido ocasión anterior . manera individual , gran triunfador fue Víctor Antonio Domínguez Silva , Nuevo León , al obtener 42 puntos su examen perfecto . joven estudia quinto semestre bachillerato . ganadores oro Ciudad México son : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 años ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 años ) Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 años ) ; medallistas plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 años ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 años ) , Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 años ) , más pequeño del equipo , quien considerado además Novato del Año , pues su primer ciclo participaciones olimpiadas matemáticas ha obtenido varios oros nacionales recientes doce meses . 
 Ciudad México . director del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseveró que vez que operación planta termovalorización , que ésta comience generar energía eléctrica , organismo pagará empresa Veolia , operadora misma , alrededor mil 860 millones pesos , que es gasto anual energía eléctrica que realiza Metro . Indicó que actualmente dicho recursos se paga Comisión Federal Electricidad suministro este energético . pago que ahora se hará Veolia , indicó , “ no será gasto inversión , porque actualmente esos mil 860 millones pesos anuales que se pagan suministro energía eléctrica , dinero que consumimos no volvemos ver , ahora idea es que 30 años planta termovalorizadora sea del gobierno ciudad entonces lugar estar pagando recurso del que no vamos ver retorno , idea es que Metro pague esos recursos ayude pagar amortizar planta que va ser ciudad ” . entrevista , agregó que Veolia suministrará energía red nacional STC Metro podrá “ jalar energía quien produzca pagará quien proporcione . “ va ser invisible tema que directamente energía que sea paulatinamente parte Veolia . que necesitamos funcionar es energía , estamos conectados red eléctrica nacional vamos seguir conectados que no habrá ningún problema ” , apuntó . funcionario dijo que termovalorizadora es proyecto que tarde temprano se tendrá que poner marcha , pues contrario se les dejará “ problemón ” próximas generaciones , pues estos proyectos gestionan basura no tener tiraderos abiertos hemos hecho tantos años contaminando suelo , mantos freáticos ambiente , se trata esto contaminar menos , utilizando energía eléctrica que no contamina porque tecnología permite atrapar partículas contaminantes que pudieran generar este tipo plantas . 
 Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosques selvas México , periodo 1990 2015 , registró disminución del 51 ciento , señaló Procuraduría Federal Protección al Ambiente ( Profepa ) . Esto acuerdo datos Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura ( FAO ) , cual retoma datos aportados gobiernos . comunicado Profepa indicó que pérdida vegetación pasó 190 mil 400 hectáreas año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectáreas , periodo 2010 2015 . Esta información se presenta reporte organización Reforestemos , que señaló que 2016 se perdieron 216 mil hectáreas . Profepa agregó que al comenzar administración , gobierno República se comprometió reforestar millón hectáreas , meta que ha alcanzado 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectáreas reforestadas . Apuntó que Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) Profepa operan Programa Combate Tala Clandestina Programa Nacional Forestal participación delegaciones Estados se realizan acciones inspección vigilancia cadena productiva materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación almacenamiento materias primas forestales ) que se derivan diversos ilícitos ambientales . 2016 que va este año , Profepa ha realizado 5 mil 195 inspecciones , 977 recorridos vigilancia 456 operativos materia forestal . Se clausuraron 146 aserraderos , así aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículos , 847 toneladas carbón vegetal , mil 86 herramientas equipos , se ha puesto disposición del Ministerio Público Federal 99 personas . Agregó que reportes WWF indican que actuación coordinada Gendarmería Ambiental Profepa tareas inspección vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca llevaron caída 94.5 ciento tala clandestina . 
 Ciudad México . inauguración nueva planta Dallas , Texas , Presidente Director General Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresó : “ esta planta Gruma se consolida empresa líder producción , comercialización distribución tortillas Estados Unidos reafirma su compromiso ofrecer sus clientes consumidores productos saludables calidad Clase Mundial que satisfagan sus gustos preferencias ” . esta nueva planta , ubicada ciudad texana Dallas , Mission Foods generará mil empleos directos más 4 mil 500 indirectos . Cuenta áreas especialmente diseñadas elaboración empaque cada producto , equipos ecológicos que garantizan control ambiental sanidad sus procesos . “ Ahora , Mission Foods cuenta capacidad satisfacer creciente demanda nuestros productos Texas estados vecinos futuro ” , agregó . Secretario Estado Texas , Rolando B . Pablos , representante del gobernador entidad , clientes , ejecutivos empresa e invitados especiales al evento , González Moreno destacó : “ Ésta nueva planta Gruma está equipada tecnología última generación opera estrictos estándares calidad sustentabilidad ” . “ Tiene capacidad seguir creciendo producirá anualmente , plena capacidad , más 10 mil millones tortillas trigo maíz , así tortilla chips panes planos su marca global Mission , nacionales Guerrero Calidad , abastecer estados Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas zona norte Texas ” , puntualizó Presidente Director General Gruma . Así , través sus 20 plantas productoras tortilla estratégicamente ubicadas Unión Americana , solidez sus operaciones que se basa crecimiento sostenido largo cuatro décadas , Gruma atiende sus clientes consumidores Estados Unidos productos calidad Clase Mundial . Cabe recordar que Gruma tiene 40 años operar Estados Unidos , 1977 estableció su primera planta productora tortillas Canoga Park , California , posteriormente adquirir pequeña fábrica tortillas Mission , que se ubicaba Valle San Fernando ciudad Ángeles . Actualmente Gruma tiene plantas productoras tortillas frituras Estados Unidos : Phoenix , Arizona ;D allas , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina del Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia Lakeland , Florida . 
 " Esta mañana inició audiencia que jueces Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) conocerán caso tortura sexual once mujeres operativo policiaco San Salvador Atenco , mayo 2006 . principio ha tocado escuchar cinco once denunciantes del Estado mexicano , así representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos , que estudió caso dio informe fondo , debido que autoridades mexicanas no cumplieron cabalidad , turnó asunto Coridh alcanzar justicia más 11 años hechos . primera vicepresidenta CIDH enfatizó su comparencia : " " Estas acciones ejemplifican crueldad que policías trataron estas víctimas porque eran mujeres " " . ahora , han comparecido dos cinco víctimas que rendirán su testimonio . Norma Jiménez Claudia Hernández , quienes narraron terrible experiencia que vivieron . Ambas señalaron jueces internacionales ha ver sido objeto abuso sexual varios policías , otros veían , se burlaba no hacían nada . Demandaron justicia , sanción todos responsables , que se profundice cadena mando castigar no sólo quienes ejecutaron , quienes operaron diseñaron estrategia , garantías que hechos así no vuelvan repetirse país . No fue sencilla su comparencia . momentos se quedaban silencio , al borde del llanto , dureza recordar aquellos hechos . contaron apoyo jueces Coridh , quienes les dijeron que se podían tomar todo tiempo que necesitaran . Ambas señalaron que fueron golpeadas , sometidas , humilladas . policías les introdujeron sus dedos vagina , caso Norma , ano . abusos les rompieron vida . ahora , dijeron , les cuesta trabajo socializar relacionarse gente , particularmente hombres . Sus carreras profesionales se vieron interrumpidas trauma que les dejó violencia que fueron víctimas . Hace 11 años , Norma era estudiante artes plásticas tuvo que dejar esa pasión , pues debido golpes perpetrados policías , sus manos ahora son inservibles arte . Claudia estudiaba entonces ciencias políticas administración pública UNAM , se tituló diez años después que abusos llevaron incluso pensar atentar su vida . audiencia se encuentra receso falta escuchar testimonio tres víctimas . tarde , dos peritos independientes harán sus valoraciones sobre caso . representantes del Estado mexicano han interrogado víctimas , sus preguntas se han centrado más conocer mujeres denunciantes tienen conocimiento que hubo 52 servidores públicos consignados caso que se han propuesto algunas reparaciones -que no fueron aceptadas su momento víctimas . Esto ha motivado que jueces Corte llamaran atención funcionarios mexicanos , pues interrogantes no han abonado al objetivo audiencia . sesión seguirá mañana viernes , alegatos víctimas sus representantes legales del Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , parte representantes del Estado mexicano . " 
 " Madrid . Sergio Ramírez se convirtió hoy primer escritor centroamericano ser reconocido prestigioso galardón literatura Premio Cervantes , que le será entregado próximo 23 abril sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . sugerente su narrativa , riqueza su lenguaje , su larga rica trayectoria dedicada incursionar mundo fantástico letras , se reconoció voz uno autores más celebrados últimas décadas América Latina , obras esenciales varias generaciones baile máscaras , Clave sol Castigo divino . Después siete apretadas votaciones , que se registraron empates candidaturas presentadas , finalmente fue elegido Ramírez , nacido Masatepe 1942 que su larga andadura vital ha sido político , periodista escritor . Ramírez participó revolución sandinista fue miembro su primera autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomó distancia recientes gobiernos Daniel Ortega pasó abierta oposición . Decidió dedicarse lleno escritura , su gran pasión vocación , que ha sido además que más reconocimientos internacionales nacionales le han hecho ganar . Ramírez , colaborador habitual Jornada , al igual que otros escritores galardonados Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando del Paso Juan Gelman- , se convierte así primer escritor centroamericano ganar uno premios más importantes literatura . galardón llega precisamente año después del centenario muerte del poeta escritor nicaragüense Rubén Dario , quien muchos críticos expertos señalan precursor literatura contemporánea América Latina . Tal dicta regla no escrita Premio Cervantes , este año tocaba autor origen latinoamericano , después que año pasado fuera reconocido barcelonés Eduardo Mendoza , quien participó voz voto elección su sucesor . responsable dar conocer al nuevo Premio Cervantes fue ministro Educación Cultura español , Íñigo Méndez Vigo , que leyó acta del jurado se felicitó elección autor que ha consagrado su vida escritura más audaz comprometida . Este año , cada edición , presidencia del Jurado recayó presidente Real Academia Lengua Española ( RAE ) , que detenta actualmente Darío Villanueva , quien afirmó que “ trabajo del jurado ha sido arduo muy dificultoso , cual dice mucho existencia poderosa literatura lengua española , no sólo , supuesto , nuestro país , todas repúblicas americanas . " " Finalmente ha sido elegido ganador del Premio Miguel Cervantes ciudadano muy destacado ese territorio Mancha del que hablaba nuestro siempre recordado Carlos Fuentes . Porque efectivamente Sergio Ramírez es escritor nicaragüense que participa plenitud todas aventuras , vicisitudes proyectos panhispánicos que estamos manteniendo ” . este reconocimiento , Ramírez formará parte selecta lista autores iberoamericanos que forman parte clásicos literatura nuestro idioma . ellos algunas figuras más relevantes últimas décadas : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra Juan Goytisolo , otros . Villanueva añadió que “ Sergio Ramírez es fundamentalmente narrador , del género largo novela cuento , que destaca extraordinariamente . Es maestro narradores porque participa numerosos clubes formación este tipo escritores ” . Eduardo Mendoza , que se despide así su año ser protagonista del Premio Cervantes , señaló su parte que “ estoy contento que premio haya recaído Sergio Ramírez , estoy muy disgustado porque tengo sensación que ha terminado reinado . que se ha pasado volando . Así que primero que haga cuando hable Sergio Ramírez será decirle que no se haga ilusiones porque dentro año viene otro pasas reserva . todas formas creo que se pasa pertenecer club muy ilustre distinguido ” . obras Sergio Ramírez destacan Tiempo fulgor , tropeles tropelías , Charles Atlas muere , ¿ Te dio miedo sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave sol , baile máscaras , Margarita , está linda mar Sara , otros . " 
 Ciudad México . gobernadora Sonora , Claudia Pavlovich fue reconocida Mujer del Año 2017 parte del patronato nacional ese galardón . recibir medalla ceremonia realizada Museo Nacional Antropología , destacó que entidad que gobierna se encuentra ahora “ estados mayor crecimiento económico generación empleo ” , además ser entidad “ mejor desempeño docente ” mayor rendición cuentas . Atrás -dijo- , quedaron tiempos que Sonora se relacionaba “ escándalos corrupción ” . su discurso destacó que triplicó presupuesto Instituto Sonorense Mujer que se han hecho mayores acciones combatir violencia mujeres . Aseguró que hablaba nombre todas aquellas mujeres que “ dejaron huella que otras andarán camino ” , , nombre quienes viven pobreza , marginación violencia . Hizo reconocimiento sus padres , hijas hermana , así su esposo . Arely Gómez , titular Secretaría Función Pública , representación del presidente Enrique Peña Nieto , dijo que galardón es “ merecido reconocimiento incansable labor que ha desplegado su vida abanderando mejores causas , ellas mujeres ” . Remarcó que Pavlovich es “ séptima gobernadora toda historia México “ primera Sonora , actualmente es única gobernadora existente país . 57 versión del reconocimiento asistieron Emilio Gamboa Patrón , coordinador fracción del PRI Senado , Ernesto Cordero , presidente del Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe gobierno Ciudad México Manlio Fabio Beltrones , coordinador bancada del PRI Cámara Diputados . Otras mujeres que han recibido este reconocimiento previamente han sido Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante Olga Sánchez Cordero . 
 2013 , organizaciones civiles han promovido 26 juicios amparo firmas Monsanto , Dow , Pionner Dupont evitar que cultiven maíz transgénicoFoto Guillermo SologurenAngélica Enciso Gustavo Castillo&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 17El primer tribunal colegiado materia civil determinó mantener suspensión otorgada que cuatro empresas productoras maíz transgénico – ellas Monsanto – no realicen comercialización este tipo granos tampoco cultivos experimentales , decidió que Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determine constitucionalidad fracción IV del artículo 610 del Código Federal Procedimientos Civiles . esta manera , máximo tribunal del país analizará fondo del amparo promovido actores sociales producción comercialización maíz transgénico , informó abogado René Sánchez Galindo , representante organización Colectividad del Maíz . pasado mayo primera sala SCJN rechazó analizar amparo promovido compañía trasnacional Monsanto , que pretendía obtener sentencia que declarara legal expedición permisos comerciales siembra maíz transgénico . intención era que concluyera proceso 26 juicios amparo que se han promovido 2013 firmas Monsanto , Dow , Pionner Dupont , así secretarías Medio Ambiente Agricultura , cuales se ha impedido que hace cuatro años se detuvieran cultivos maíz transgénico . juzgado federal concedió protección justicia federal organizaciones sociales prohibió emisión autorizaciones siembras maíz transgénico se resolviera fondo demanda acción colectiva que presentaron organizaciones civiles . 26 enero este año , tribunal suspendió votación que resolvería otorga amparo definitivo otorgaba validez acciones colectivas . Esto , espera que SCJN determinara aceptaba petición realizada Monsanto , ministros primera sala rechazaron su solicitud porque particulares no tienen facultad pedir que este tipo casos Corte atraiga . entrevista Jornada , abogado René Sánchez Galindo informó que primer tribunal colegiado llevó cabo diligencia , que se suspendió enero pasado determinó mantener vigente suspensión otorgada organizaciones civiles se mantiene prohibición siembra maíz transgénico . integrantes del primer tribunal colegiado materia civil acordaron que fondo del asunto sea resuelto máximo tribunal , es decir , Corte debe analizar constitucionalidad fracción cuarta del artículo 610 del Código Federal Procedimientos Civiles , que indica que jueces podrán dictar medidas precautorias que considere pertinentes dirigidas proteger derechos e intereses colectividad . Esta fracción fue adicionada decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011 , convalidaría manera definitiva legalidad amparos promovidos organizaciones sociales dejaría firme impedimento que se siembre maíz transgénico . 
 Redacción&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 4Blanche Petrich , reportera fundadora Jornada , obtuvo Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria , su trabajado distintos medios impresos más 40 años . fue reconocido , nueve categorías consideradas convocatoria , Siglo Torreón , noticia , trabajo titulado Les piden negar hambre , René Arellano , relacionado manipulación resultados instrumento medición oficial pobreza México . fotografía , agencia Cuartoscuro fue reconocida imagen Indiferencia , Isaac Esquivel Monroy , trascender registro informativo cobertura fotoperiodística proponer lectura interpretativa irónica del ánimo social gestos personajes . lugar hechos jurado presidido Elvira Hernández Carballido e integrado , otros , Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni Rosario Avilés Sánchez , destacó trabajo periodístico Petrich , fundadora Unomásuno Jornada , donde actualmente forma parte del equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013Foto Cristina RodríguezTambién trabajó Correo Tarde ( Mazatlán ) , Día Opinión , Ángeles . Ha cubierto conflictos centroamérica , Caribe , Sudamérica , Europa del Este e Irak . “ Siempre lugar hechos , reportera vocación , guía su trabajo periodístico ha sido , sus palabras , que ‘ determinación periódico es no callar seguir cumpliendo compromiso periodismo crítico ’ ” , señalaron jueces . texto Elogio del periodismo , publicado 1984 , Manuel Buendía describió perfil Petrich este modo : es mejores , más activas bravas reporteras mexicanas , que pregunta inteligencia habilidad siempre se caracteriza gran entereza moral . jurado coincide esta descripción pondera calidad su trabajo , que demás registrar acontecimientos contextos violencia , contribuye al entendimiento sentido más amplio causas este fenómeno . Su trabajo , agrega , es inspirador quienes ejercen periodismo crítico comprometido . 
 " Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos Mundo Mejor otorgó esta noche reconocimiento " " hombre del año 2017 derechos humanos " " al sacerdote Alejandro Solalinde , director del albergue protección migrantes Hermanos Camino , quien confirió Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . Al recibir este reconocimiento , ceremonia efectuada Museo Memoria Tolerancia , Solalinde dedicó premio mujeres condenó todos aquellos que agreden gobierno " " cómplice al que no le duelen feminicidios violencia ellas " " . enfocó sus críticas algunos representantes jerarquía católica no hacer nada derechos del sector femenino . " " Han hecho marchas otras cosas no defender mujeres " " . integrantes del Claustro Doctoral fundación , aplaudieron " " valiente " " labor del sacerdote señalaron que México necesita más gente transformarse . padre Solalinde se ha destacado defensor loa derechos migrantes que pasan México que camino se enfrentan múltiples riesgos . acto se entregó otra medalla joven Saskia Niño Rivera , quien trabaja beneficio menores que nacen cárceles ; dos doctorados honoris causa Sharon Zaga , presidenta cofundadora del Museo Memoria yTolerancia ; Joaquín Quintana , presidente Convivencia Violencia . " 
 Mérida , Yuc . ayuntamiento esta capital puso marcha aplicación móvil gratuita “ MercaDIFto ” , que consta seis juegos interactivos guiar niños 6 12 años , formas amena divertida , temas nutrición combate obesidad , flagelo salud que azota diario miles yucatecos . proyecto , anunciado su momento alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluye creación Guía Municipal Nutrición apoyada DIF Municipal sitio internet , cuya meta es acelerar combate obesidad . obesidad es epidemias mayor crecimiento Yucatán , tal grado que cada día se detectan 57.5 casos nuevos personas ese trastorno . estadísticas del Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indican que del 1 enero al 26 agosto este año instituciones salud públicas reportaron 13 mil 577 diagnósticos nuevos obesidad Yucatán , 6 mil 486 mismo período 2016 . base esas cifras , aumento es más del 100 ciento casos . problema azota más mujeres : 13 mil 577 diagnósticos nuevos , 8 mil 625 son del sector femenino 4 mil 952 corresponden varones . Sólo última semana del reporte — del 20 al 26 agosto — se sumaron 380 obesos más estadísticas . uso esta aplicación móvil aulas Mérida , participan 500 profesores total mil que iniciaron este programa piloto que puede replicarse cualquier parte del mundo . plataforma incluye acceso al sitio _ URL _ ; donde se aloja guía que ofrece datos sobre consumo agua , importancia tiempos comida , alimentación familia actividades físicas , fin que padres familia se sumen al trabajo profesores combate obesidad infantil información , recomendaciones , recetas , evaluaciones actividades Guía , que puede ser consultada todos profesores padres familia que viven Mérida otros municipios Yucatán México , así desean . App está disponible sistemas operativos iOS Android puede jugarse línea accediendo al sitio merida . gob . mx / mercadifto . 
 Ciudad México . Ricardo Anaya presentó este día su solicitud registro precandidatura del PAN Presidencia República Comisión Organizadora Electoral del blanquiazul . Entregó 10 ciento firmas respaldo militantes panistas todo país . acto privado , Anaya insistió que México requiere cambio profundo no uno administrar tragedia nacional . , dijo , aspira candidatura del PAN coalición “ México al Frente ” , cual transformará realidad México mejor propuesta 5 ejes : seguridad justicia , pobreza desigualdad , combate corrupción , cambio régimen , México mundo . Sostuvo que “ México tiene que cambiar . México requiere cambio mayor profundidad estructural , no uno cualquiera . coalición México al Frente sabemos que tenemos que hacer . Nuestra plataforma , construida mano expertos , académicos , organizaciones sociedad civil ciudadanía general , no cabe ninguna duda , es mejor resolver grandes problemas nuestro México ” . Asistieron integrantes comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera Sergio Ramos , además del dirigente nacional del blanquiazul , Damián Zepeda . 
 " Ciudad México . primera vez 7 años que lleva realizarse campaña comercial Buen Fin , no se cumplió meta crecimiento anual ventas calculada autoridades sector privado 10 ciento llegar monto total 100 mil millones pesos total . meta que se fijó era " " ambiciosa " " ventas sólo crecieron 4 ciento , informó secretario Economía , Ildefonso Guajardo , realización del sorteo fiscal que quinto año consecutivo realiza Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , parte Buen Fin , devolver totalidad del monto que hayan gastado consumidores ganadores compras hechas tarjetas crédito débito 250 pesos 10 mil pesos . " " No se logró meta aproximadamente se llegaron 94 mil millones pesos ventas " " , precisó entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio , Servicios Turismo ( Concanaco - Servytur ) , consideró que todos modos Buen Fin resultó éxito porque se vivió fiesta verbena varios lugares del país . que sólo se haya llegado mitad meta oficial fue atribuído secretario dirigente empresarial terremotos ocurridos septiembre que afectaron 40 ciento del territorio nacional , al huracán que azotó Veracruz Tamaulipas más complic6sdo entorno internacional . Nunca había sucedido , dijo Solana , porque años anteriores incluso se superó meta pronosticada , ahora se venía momento complicado donde factor carencia temor afectados sismos hizo que no se comprara . Aunque meta general no se cumplió , secretario dirigente Concanaco destacaron que ventas línea crecieron 43 ciento al registrar 2 mil 500 millones pesos adicionales al reportado año pasado . Además compras hechas medios electrónicos aumentaron 14 ciento , es decir esa proporción fue sustitución pagos efectivos tarjetas crédito débito que hicieron consumidores , dijo su vez , secretario Hacienda , José Antonio González . " 
 Ciudad México . Se pospuso Senado reunión comisiones que este lunes se pretendía aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior , que legaliza participación del Ejército combate al crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación , senadora priísta Cristina Díaz Salazar , hizo llegar escrito integrantes cuatro comisiones dictaminadoras coordinadores parlamentarios que da cuenta que se cancela reunión programada al medio día este lunes 11 . escrito , que secretario técnico esa comisión Gobernación , Publio Rivera , hizo llegar interesados , se señala que no se llevará cabo reunión que se había convocado , “ finalidad continuar diálogo Senado sociedad civil atendiendo exhorto que hiciera titular del Ejecutivo federal , torno minuta Ley Seguridad Interior ” . embargo , escrito se subraya que “ vez atendidos estos trabajos , es propósito presidencias juntas directivas comisiones unidas , continuar trabajo legislativo , que que resta del periodo sesiones , presentar pleno del Senado dictamen , su discusión aprobación su caso ” . Al respecto , coordinador del PRD , Luis Sánchez , advirtió que al periodo sólo le restan tres semanas no es suficiente discutir ley tan controvertida seguridad interior . no hay tiempo aprobarla mejor es que se vaya extraordinario al próximo periodo febrero , recalcó . 
 Ciudad México . recibir medalla Belisario Domínguez que le impuso Senado República , doctora Julia Carabias se pronunció abrir debate “ profundo e incluyente ” torno Ley Seguridad Interior . Frente al presidente Enrique Peña Nieto , quien asistió testigo honor sesión solemne que le fue conferida presea , Carabias consideró gran importancia que se lleve cabo ese debate “ que permita encontrar salida que reconozca labor realizada Fuerzas Armadas , intente recuperar seguridad revertir espiral violencia país ” , así incluya procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad pública Estado Derecho , todo concordancia establecido Constitución . Carabias se refirió ese tema casi al final su discurso , que se centró necesidad nuevas políticas públicas revertir deterioro del medio ambiente . Su discurso fue seguido cerca presidente Suprema Corte , Luis María Aguilar , titulares del Senado Cámara Diputados , Ernesto Cordero José Carlos Ramírez Marín . ceremonia asistieron asimismo , gobernador Chiapas , Manuel Velasco , así secretarios Gobernación Medio Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong Rafael Pacchiano . 
 Ángeles . cinta forma del agua ( The Shape of Water ) del mexicano Guillermo del Toro encabeza 14 nominaciones lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards , informaron hoy fuentes oficiales . categoría programas televisión , serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominó seis postulaciones . ganadores se darán conocer ceremonia que se llevará cabo 11 enero próximo serán votados Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta del Toro está nominada mejor película , mejor actriz ( Sally Hawkins ) , actor reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografía , diseño producción , edición , diseño vestuario , efectos visuales , partitura cinta ciencia ficción u horror . cintas Call by Your Name , Dunkirk , Lady Bird The Post cada recibieron ocho nominaciones todas estas fueron nominadas mejor cinta junto The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . mejor actor cine fueron nominados Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) Gary Oldman ( Darkest Hour ) . mejor actriz están nominadas Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( I . Tonya ) , Saoirse Ronan ( Lady Bird ) Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibió tres nominaciones guión original , mejor actor serie comedia televisión , ambos The Big Sick mejor actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibió siete nominaciones seguida The Big Sick Three Billboards Outside Ebbing , Missouri seis Get Out I , Tonya cinco cada uno . series televisión Feud : Bette Joan ( FX ) recibió seis postulaciones , seguida Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) cinco , Glow ( Netflix ) cuatro , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) . 
 Ciudad México . consejo electivo del PRD eligió unanimidad Manuel Granados presidencia , sustitución Alejandra Barrales , Angel Ávila , secretaría general . definición se dio después siete horas negociación líderes corrientes que no estuvo Alejandra Barrales jaloneo carteras del Comité Ejecutivo Nacional que varios perredistas repiten cargos que Camerino Eleazar Márquez deja Secretaría Organización regresar al INE representantes partido , sustitución Royfid Torres quien Barrales pretendía dejar su sustituto . tomar protesta presidente nacional , Manuel Granados , convocó crear frente único del PRD , “ que reconcilie cada sección , distrito , cada municipio , cada delegación , que nadie quede fuera , que nadie quede excluido ” . Indicó que frente indignación nacional , “ hoy requerimos PRD sólido , fuerte , unido , requerimos PRD que salga calle difunda esta etapa que vivimos instituto político . Frente indignación nacional , ganemos presidencia República , ganemos Ciudad México , ganemos cada espacio que corresponde legítimamente ” , resaltó abogado . Expresó su reconocimiento al jefe Gobierno Ciudad México que “ ha sobrepuesto futuro México encima su futuro personal ” . calificó “ hombre congruente su palabra , que honra democracia , que privilegia acuerdo encima aspiraciones personales , que propuso cuarto polo ” . consejo nacional aprobó integración del nuevo Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PRD , que algunos repiten cargos . Destaca que Camerino Eleazar Márquez regresa representante del partido INE , sustitución Royfid Torres , quien Barrales pretendía dejar su sucesor . continuación composición del CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario general ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , Gobierno Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace Gobiernos Estatales Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , Fortalecimiento Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento Comunidad Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electorales ; Vladimir Aguilar García , Operación Política . 
 Ciudad México . caricaturista Helio Flores fue galardonado segundo Reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas , ceremonia realizada este miércoles noche Museo del Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ Estamos pasando situación injusticia , violencia , asesinatos , feminicidios , violaciones , secuestros , corrupción e impunidad , periodistas asesinados , Entonces caricaturistas vemos obligados aprender dibujar caras responsables que esté pasando todo eso ” , dijo Helio Flores quien fue último tomar palabra . Antes colegas Rafael Barajas , Fisgón , Rafael Pineda , Rapé , hablaron importancia que su trabajo tiene caricatura , memoria consciencia del país . mundo existen muchos concursos caricatura que se presentan todos estos temas porque son universales , añadió Flores , “ México tenemos campeonato , rompemos récord asesinatos , más 13 periodistas asesinados , cada vez son mas muertos , corruptos impunes . caricaturistas tenemos que aprender dibujaron cara funcionarios especie mínima justicia porque lectores saben quienes son responsables todo esto ” . objetivo no es que lector conozca responsables , que funcionario se dé cuenta que conocemos , añadió homenajeado , quien ha recibido cuatro ocasiones Premio Nacional Periodismo que se ha dedicado cinco décadas reflejar realidad través sus imágenes su colaboración personajes talla Naranjo Eduardo del Río , Rius , quien año pasado fue reconocido este mismo galardón , que es propuesto sus propios colegas tiene monto efectivo 200 mil pesos . 
 Ciudad México . Al conocerse declaratoria presidente electo que hiciera Tribunal Supremo Electoral Honduras , Secretaría Relaciones Exteriores felicitó al presidente , Juan Orlando Hernández su triunfo . Al mismo tiempo , hizo votos que “ sociedad hondureña privilegie diálogo preservar paz estabilidad democrática esta nación hermana ” . embargo , cancillería expresó “ México hace respetuoso llamado instituciones democráticas , fuerzas políticas al pueblo Honduras que , marco respeto concordia , culminen manera definitiva este proceso electoral , incluyendo periodo presentación impugnaciones actualmente curso . 
 Ciudad México . mensaje precampaña , abanderado priista , José Antonio Meade , incluyó su esposa Juana Cuevas Rodríguez . Presentado espot “ Año nuevo ” ( legalmente dedicado militantes coalición partidista encabezada PRI ) , ex secretario Hacienda pide que 2018 “ no dejemos que negativo negativos ganen ” . este promocional , pautado Instituto Nacional Electoral su difusión radio televisión , ambos aparecen sentados banca jardín , tomados mano ; proponen audiencia estar preparados “ porque mejor está venir ” , más que desear – acota Mede- “ hagamos que suceda ” . Se proyectan pareja sonriente relajada ; incluso difusión del material se agregaron ensayos errores al momento grabar video , conocidos anglicismo bloopers . “ Más juntitos ” , “ arráncate ” , le dice parte preparativos . Aunque Tribunal electoral avaló que precandidatos únicos aparezcan espots , Andrés Manuel López Obrador , coalición Juntas haremos historia , sigue aparecer pauta Morena . Se mantienen promocionales que aluden frase : “ Estaríamos mejor sabes quién ” . , Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) sigue mismos espots pautados al inicio precampaña . mensaje del abanderado coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , precandidato expresa : estas épocas repetimos mismas palabras : esperanza , paz , armonía , afecto , amor familia , tal parece que cuando acaban fiestas olvidamos ese sentimiento que vivimos esa temporada . Juana Cuevas dice : Te queremos proponer algo : ¿ qué te parece hacemos que este sentimiento dure todo año ? Que sea año donde hagamos que cada palabra que repetimos estas fiestas se transformen acciones todos días . : “ Podemos hacer del 2018 año diferente , donde no dejemos que negativo negativos ganen ” . Meade tendrá actividades privadas este fin semana retomará su agenda , visita Nuevo León , próximo martes , plan inicial siguientes días . , dirigente del PRI , Enrique Ochoa , repitió este sábado acusaciones Damián Zepeda , dirigente del PAN Sonora , llamó novato corrupto . “ lugar tratar desviar infructuosamente atención , debería explicar al pueblo México origen 700 millones pesos ilegales que utilizó su intento fallido ser alcalde Hermosillo ” , señala . 
 Vista del predio , árboles derribados parte obra vial que autoridades delegación Coyoacán realizan manera ilegal , denunciaron propietarios del predio Canal Miramontes 2640 , sur ciudadFoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; P eriódico JornadaLunes8 enero 2018 , p . 31Funcionarios delegación Coyoacán , ellos Valentín Maldonado , titular demarcación licencia , fueron denunciados penalmente delito despojo , al tratar apropiarse terreno más 3 mil metros cuadrados uso fuerza pública , avenida Canal Miramontes número 2640 , colonia Cipreses . Alfredo Massad , abogado familia Parra Ruiz , propietaria del terreno , detalló que mismo día que irrumpieron terreno granaderos colocaron fachada notificación que aducen tener derecho vía paso cables alta tensión , que están desuso hace 20 años , abrir vialidad . realización obra , que daría continuidad calle San Francisco Culhuacán terminaría Canal Miramontes , no cuentan uso suelo porque se trata lote clasificado área verde Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda ( Seduvi ) , que forma parte del predio , que años estuvo restaurante Delicias , después discoteca Casa Abuela Rockotitlán del Sur . hecho , sitio se tiraron bardas se derribaron 16 árboles , acción cual interpusieron queja Procuraduría Ambiental Ordenamiento Territorial . afectados detallaron que 14 junio 2017 ingresaron granaderos tomar posesión del lugar , previo aviso , argumento que era área federal . Es terreno del cual pagamos predial todos años ; tenemos posesión propiedad , ahora quieren convertir calle más , apuntaron . Massad detalló que terreno ha pertenecido familia Parra Ruiz hace más tres décadas estuvo litigio uno familiares propietarios , 2012 obtuvieron sentencia favorable se les adjudicó propiedad . No han escriturado porque no han tenido recursos , apuntó , señaló que han intentado rentar local ubicado predio , autoridades delegacionales les han negado permisos . Explicó que interpusieron recurso amparo obra , que está curso , otro Comisión Federal Electricidad , que se ha negado dar información sobre estado que guardan cables alta tensión que están lugar , cual les fue otorgado , fue impugnado dependencia federal aún no se resuelve . delegación reclama terreno base dos oficios , uno Secretaría Marina otro CFE , aduciendo derecho vía cables que no están uso , que tendrían que ser retirados cuando se abra vialidad , porque postes bloquean paso , refirió . Apuntó que realidad que hay es servidumbre administrativa , que imposibilita propietarios construir donde pasan cables , situación que siempre han respetado , porque es área verde , autoridad no le da derecho apropiarse del terreno . 
 " Islandia cuenta ahora ley que exige compañías demostrar que están dando igual paga hombres mujeres . ley fue aprobada abrumadoramente Parlamento junio entró vigencia Año Nuevo . Busca eliminar brecha salarios hombres mujeres que ha persistido pesar que existen leyes sobre igualdad géneros 1961 . empresas que tengan más 25 empleados deberán contar certificado auditoría que diferencia compensación se debe únicamente factores legítimos nivel educativo , cualificaciones rendimiento . grandes empresas más 250 empleados tienen fines año obtener certificado , que más pequeñas tienen fines 2021 . Alemania busca combatir brecha salarial ley transparencia Alemania dará partir este sábado nuevo paso erradicación brecha salarial hombres mujeres , cuando vigor país nueva ley que permite empleadas empresas más 200 trabajadores conocer sueldo medio sus compañeros varones que ocupen puesto similar . " " mujer está segura que está cobrando menos que hombre , podrá reclamar jurídicamente su derecho recibir misma remuneración mismo trabajo " " , declaró ministra Mujer funciones , socialdemócrata Katarina Barley . " " Alemania , sueldo demás sigue siendo tema tabú misterio . mayoría mujeres , , menudo no saben cuánto ganan comparación sus compañeros trabajo hombres que desempeñan misma función " " , agregó . país cuyo tejido productivo conforman principalmente empresas familiares pequeño mediano tamaño , se estima que esta nueva regulación transparencia salarial afecte cerca 18 mil compañías . Además , empresas que cuenten más 500 empleados , cifradas torno cuatro mil país , deberán elaborar informes periódicos sobre igualdad salarial sus cuadros internos , objetivo garantizar que se respeta principio " " mismo salario mismo trabajo " " . datos publicados Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadísticas alemanas europeas , mujeres ganan Alemania promedio 21.6 ciento menos que hombres . brecha es tercera mayor Europa , detrás Estonia , donde mujeres perciben 28.3 ciento menos sueldo bruto Austria , donde diferencia es 22.9 ciento . Expertos atribuyen gran diferencia salarial registrada Alemania , otros factores , que mujeres trabajan más tiempo parcial que hombres ocupan menos cargos directivos . No obstante , descontados esos elementos , mujeres cobran menos que hombres cuando desempeñan trabajo similar . este caso , perciben siete ciento menos que sus compañeros varones . ley transparencia salarial es segunda norma favor igualdad ámbito empresarial que socialdemócratas lograron imponer última legislatura ( 2013-2017 ) , que gobernaron gran coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . socio menor , Partido Socialdemócrata ( SPD ) sacó adelante hace tres años ley que obligaba grandes empresas alemanas -aquellas más dos mil empleados- implantar cuota del 30 ciento mujeres sus consejos administración partir 2016 , so pena sanciones . Esta norma contempla que empresas más pequeñas servicios públicos eleven número mujeres sus departamentos ejecutivos exige informar regularmente sobre sus avances . embargo , al contrario que grandes empresas , no son multados no alcanzan objetivo . " 
 Ciudad México . UNAM cuenta dos nuevos futuros astronautas : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI ) , Tania Robles , estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial ambos jóvenes dio inicio tiempo atrás preparación , divulgación proyectos , próximos días darán ese pequeño gran paso tripulantes misión análoga Marte . Del 13 al 28 enero , Danton Tania – únicos mexicanos e integrantes UNAM CREW 187 LATAM-II–estarán inmersos junto otros cinco tripulantes ( tres estudiantes originarios Perú dos más Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society , asociación estadounidense dedicada promoción exploración del planeta rojo , desierto Utah . “ siete tripulantes latinoamericanos emprenderemos proyectos sobre realidad virtual , cultivo plantas suelo marciano , percepción remota , monitoreo prueba equipo trajes espaciales , así divulgación científica e incluso psicología ” , mencionó Danton . idea del proyecto percepción remota es hacer barrido imágenes dron después procesarlas algoritmo detectar patrones suelo que ayuden entender mejor características superficie donde se encuentra simulador , desierto Utah ; se pretende implementarlo México , porque no contamos satélite percepción remota alternativa son drones , explicó . Algo importante , terció Tania Robles , es que se probará prototipo traje espacial desarrollado colombianos , cuyo objetivo es ser utilizado misión real espacio . “ Traeré información aplicaré proyectos que contribuyan al desarrollo tecnológico del país ; es decir , habrá resultados esta misión ” . estudiantes universitarios irán equipados dron , cual no sólo será usado monitorear superficie del suelo , observar EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidentes , herramienta exploración del hábitat ; imágenes servirán complemento hacer reportes divulgación . “ Puede ser películas cuando astronautas están nave otro planeta envían mensajes reportes que sucede : se notificarán actividades sietes personas encerradas hábitat pequeño . tomamos entrenamiento personal , previo futuros retos ser astronautas in situ ” , comentó Tania . misión análoga que se realiza Tierra pretende replicar condiciones que astronautas se enfrentarán Marte , eso se lleva cabo Mars Desert Research Station , donde ambiente , vehículos trajes espaciales son aproximaciones que sería misión real , excepción atmósfera gravedad . 
 " Quito . gobierno Ecuador concedió nacionalidad al creador Wikileaks , australiano Julian Assange , quien está asilado su embajada Londres 2012 , anunció jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa informó rueda prensa que atendiendo pedido del 16 septiembre que Assange requería nacionalidad ecuatoriana gobierno accedió cumplimiento normas nacionales e internacionales . Argumentó que gobierno está facultado conceder nacionalidad “ persona protegida así facilitar ... su inclusión al Estado que acoge . Otra opción ha sido otorgarle al asilado designación ( diplomática ) especial , amparados Convención Viena relaciones diplomáticas , fin incrementar sus posibilidades protección ” . " " Ninguna opción salida del asilado embajada podría concretarse seguridades necesarias acuerdo previo países interesados " " , dijo rueda prensa . Añadió que este último pedido fue realizado Gran Bretaña 20 diciembre que día más tarde fue negado , pesar cual país explora otras vías solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange ha estado salir embajada ecuatoriana Londres más cinco años , que se le concedió asilo evitar extradición Suecia acusaciones violación . Assange siempre ha denunciado que se trata pretexto ser enviado Estados Unidos , donde teme represalias . Mediación embargo , maniobra ecuatoriana no tuvo efecto deseado Assange seguirá pronto recluido legación . " " finalidad perseguida ha sido permitirle ( Assange ) gozar privilegios e inmunidades que otorga Convención Viena sobre agentes diplomáticos , eso ha sido inmediatamente rechazado Reino Unido , que ha considerado que es manera artificial burlar disposiciones del derecho internacional " " , explicó AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " Estamos procediendo total falta seriedad es necesario que gobierno rectifique no solo estas acciones estas seudo políticas que le han guiado campo internacional " " , añadió . Espinosa insistió , su parte , que Quito sigue explorando " " otras vías solución " " situación Assange . ellas , agregó , " " posible mediación buenos oficios autoridades renombre , otros Estados u organismos internacionales , que puedan facilitar solución justa , definitiva digna todas partes involucradas " " . " " Continuaremos buscando alternativas " " arreglo coordinación Reino Unido , enfatizó . " " No hay conversaciones " " embargo , portavoz del ministerio Relaciones Exteriores británico informó jueves , comunicado , que " " no hay conversaciones Ecuador sobre este asunto " " , ser rechazado pedido que Assange fuera tratado agente diplomático . " " Ecuador sabe que única manera resolver este asunto es que Assange abandone embajada enfrentar justicia " " , agregó . Assange afrontaría toda seguridad semanas cárcel Reino Unido haber vulnerado términos su libertad condicional , su gran temor es acabar siendo extraditado Estados Unidos juzgado difusión documentos secretos . equipo legal Assange recordó , comunicado Twitter , que comité legal ONU estimó que " " Assange está detenido ilegal arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostuvo que asilo dado Assange 2012 " " ha generado problemas " " Ecuador " " ha granjeado ( al país ) mala voluntad Estados ofendidos Assange desprestigio internacional " " . que le concedió asilo , Quito espera que autoridades británicas le entreguen salvoconducto que pueda salir Reino Unido . canciller ratificó enésima vez asilo que le concedió Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 ) , ahora enemistado su sucesor exaliado , mandatario Lenín Moreno . " 
 Fernando Camacho Servín&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018 , p . 4Los comisionados del Instituto Nacional Transparencia , Acceso Información Protección Datos Personales ( Inai ) acordaron presentar acción inconstitucionalidad artículos 9 31 Ley Seguridad Interior ( LSI ) , al considerar que imponen reserva prácticamente automática todas acciones que realicen fuerzas armadas contexto dicha norma , e invade facultades organismos autónomos . sesión ayer , primer asunto que discutió pleno del Inai fue impugnación dos artículos LSI citados , cuya trascendencia fue destacada forma unánime . Al exponer sus argumentos , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , Óscar Guerra , Ximena Puente Francisco Javier Acuña coincidieron señalar que seguridad nacional es argumento válido reservar cierta información , artículo 9 LSI pasa alto necesidad hacer análisis caso caso antes adoptar decisión ese tipo . Señalaron que polémica ley , promulgada diciembre 2017 , se omite necesidad que sujetos obligados presenten prueba daño , cual demuestren que divulgación información sus operativos es riesgo real seguridad nacional . está redactado ese artículo , advirtieron , se propicia clasificación automática cualquier acción reservada , sólo hecho afirmar que está vinculada seguridad nacional , , contraviene artículo sexto constitucional , relativo al principio máxima publicidad del trabajo instituciones gubernamentales . comisionados impugnaron artículo 31 LSI al estimar que contraviene artículo 16 Carta Magna , pues invade competencias del Inai otros organismos autónomos al anular régimen cooperación cual – junto otras instituciones – evitar abusos ejercicio del poder público . Al estipular que organismos autónomos están obligados entregar información que soliciten fuerzas armadas , señalaron , se interfiere sus atribuciones siquiera se dice claridad qué clase datos pueden pedir mecanismos su tratamiento . exponer estos argumentos , comisionados aprobaron unanimidad que Inai presente acción inconstitucionalidad LSI antes que termine esta semana . 
 " Ángeles . total 212 indocumentados fueron detenidos policía migratoria Estados Unidos ( ICE ) Ángeles , mayoría , autoridad , órdenes deportación antecedentes criminales . arrestos se realizaron operación cinco días esta ciudad que no colabora autoridades federales arresto inmigrantes ilegales muchas otras California , estado que se proclamó " " santuario " " . " " Debido que jurisdicciones santuario Ángeles evitan que ICE arreste criminales confines cárcel , nuestros oficiales se ven forzados llevar cabo arrestos grandes operativos comunidad , poniendo oficiales , al público general indocumentados mayor riesgo aumentando arrestos colaterales " " , dijo jefe adjunto ICE , Thomas Homan , comunicado este viernes . foco redadas ICE son indocumentados prontuario , aunque eso no impide que quienes no tengan récord criminal sean arrestados . Homan indicó que del total arrestos esta operación -que terminó jueves- más 88 ciento tenían condenas previas delitos menores más serios abuso sexual infantil porte ilegal armas . Algunos tenían órdenes deportación habían sido expulsados regresaron al país . Consultado Afp , ICE no especificó nacionalidades arrestados . autoridades federales inspeccionaron además estos cinco días 122 empresas buscando empleados papeles . ICE , que hace dos semanas hizo auditorías similares centro California , no especificó detalles esta parte operación . que presidente Donald Trump llegó al poder -con discurso antiinmigrante- dio más poder ICE tramita Congreso fondos construir muro límite México . últimos días , servicios inmigración pusieron práctica directiva que autoriza sus agentes ingresar directamente tribunales arrestar personas cuyos documentos no están regla . ahora salas audiencia eran consideradas santuarios no desanimar testigos asuntos criminales . " 
 intransigencia se va promover desarrollo del país , aseguró Andrés Manuel López Obrador al rendir protesta candidatoFoto Víctor CamachoAlma Muñoz José . Román&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018 , p . 3Tras asumir candidatura Morena Presidencia República , Andrés Manuel López Obrador , aseguró que terquedad , perseverancia , rayando locura manera obcecada , terminará corrupción México , después triunfar elecciones del primero julio . gritos ¡ Presidente , Presidente ! , se reconoció asamblea nacional electiva su partido hombre terco , necio obcecado , es dominio público , defender ideales , principios alguna causa , esta misma convicción , aseguró , actuaré presidente República . intransigencia , dijo , vamos promover desarrollo México . Al esbozar amplio programa que sería su gobierno , enfatizó que eliminará corrupción impunidad , abundó polémico tema amnistía delincuentes , cuando prometió acabar violencia inseguridad . Someteré debate , incluso víctimas , posibilidad otorgar amnistía infractores que opten su readaptación , ha sucedido otros tiempos nuestro país mundo , contemplan nuestras leyes , sostuvo . Vamos hacer todo que sea necesario conseguir paz . No podemos acostumbrarnos al horror que se cometan 70 homicidios diarios , que no se estén atendiendo causas que no se actúe responsabilidad . comprometo darle paz tranquilidad mexicanos , subrayó amplio auditorio . Avalada su candidatura , tercera Presidencia República , dijo que se opondrá construcción del muro frontera Estados Unidos , anunció que gobierno aquel país tendría relación amistad , cooperación respeto mutuo . López Obrador retomó su discurso media hora temas polémicos , espionaje oposición , e insistió que desaparecerá Centro Investigación Seguridad Nacional ( Cisen ) , ofreció terminar gasolinazos afirmó que no aplicaría impuestos nuevos su gobierno , énfasis que no aumentaría IVA ISR . Igualmente , político tabasqueño dijo que no habría discriminación ninguna índole su mandato . Respeto absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento creencias . Nunca se tomarán decisiones que afecten tradiciones , culturas religiones del pueblo . Prometió garantizar respeto libertad prensa proteger que trabajan medios información . Se va garantizar derecho disentir , va ser realidad pluralidad régimen concesiones vigentes radio televisión . No va haber censura , no se le va quitar programa ningún comunicador . Nunca más que sucedió ( José ) Gutiérrez Vivó Carmen Aristegui , subrayó . Convencido su triunfo , prometió cancelar reforma educativa elaborar nuevo plan materia , que participen maestros , padres familia especialistas . Asimismo , se comprometió abolir fueros privilegios , acabar lujos , abusos despilfarros gobierno , que no habrá pensiones millonarias ex presidentes . insistió que se venderá avión presidencial toda flotilla aeronaves del gobierno , así reducir mitad sueldos altos funcionarios públicos . candidato presidencial Morena subrayó que no permitirá amiguismo , nepotismo influyentismo , e igualmente reiteró que no vivirá Pinos utilizará al Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmó que habrá auténtico estado derecho , porque aplicará al pie letra que establecen Constitución leyes , que no se violarán derechos humanos , pues castigará rigor quienes hagan . No habrá tortura nuestro país , ninguna esas infamias se van cometer México , manifestó . Asimismo , sostuvo que acabará fraudes electorales . Cumpliremos todos compromisos , no habrá decepción , no le fallaremos al pueblo , no vamos traicionarlo . Estoy consciente responsabilidad histórica . Quiero ser recordado buen presidente ; voy seguir ejemplo Benito Juárez , Francisco I . Madero , del general Lázaro Cárdenas , concluyó . 
 Ciudad México . través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responde algunas felicitaciones que le hicieron llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradeció buenos deseos productores Alberto Ciurana ; cantantes Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo del Santo . actores Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; al comunicador Javier Alatorre , supuesto , representantes su disquera Sony Music México . Daniela Romo , le dijo : “ Gracias , Dani . Te mando abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . Te quiero mucho . Bendiciones ” . , Alejandra Ávalos le respondió : “ Ale querida , gracias tus hermosísimas palabras . Te extraño mucho . pronto ” . José José agradeció medios comunicación que se dieron tarea hacer recuento su trayectoria artística resaltar algunos momentos más significativos cuando cantó dueto Vicente Fernández aquella que día fue , no será . varias especulaciones acerca su estado salud , José José escribió misma red social , que se encontraba . “ Familia querida : Gracias preocuparse mí , estoy muy salud quiero que sepan mí mismo . Nada que estoy grave menos que he muerto . Estoy muy contento familia , siguiendo mis terapias . abrazo ” . Familia querida : Gracias preocuparse mí , estoy muy salud quiero que sepan mismo , nada que estoy grabe menos que he muerto , estoy muy contento familia siguiendo mis terapias . abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018 
 Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñó aplicación que permite contactos seleccionados celular u otros dispositivos móviles , conocer ruta que sigue usuario , que ayuda alertar familiares amigos caso secuestro padres familia tener mayor control sobre desplazamiento niños jóvenes . diseño esta aplicación , estudiante logró segundo lugar concurso Expociencias Michoacán 2017 fue uno ganadores Expociencias Nacional que se llevó cabo Baja California Sur , año pasado será uno dos representantes México Expociencias Internacional , que se llevará cabo octubre este año Corea del Sur . joven del Centro Bachillerato Tecnológico Industrial Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia , Michoacán , explicó que esta app determina rutas frecuentes del usuario , que ayuda alertar sobre desvío éstas , sea caso secuestro otros motivos . algoritmo creado diseño esta app funciona gracias utilización red wi fi , que hace más accesible , pues no es necesario que usuario cuente datos móviles sistema GPS poder rastrearlo . embargo , información rutas del usuario no es pública , solamente es compartida usuarios seleccionados , familiares amigos , objetivo que no sea utilizada fines delictivos . Denominada Belga 365 honor perro pastor que es rastreador , esta aplicación permitirá padres familia dar seguimiento niños jóvenes cuando viajen solos transporte público , que muchos casos progenitores se encuentran trabajo no pueden acompañarlos . estudiante confía que esta aplicación pueda ser comercializada breve pueda estar disponible red tiendas virtuales , que , aseguró , tendrá fuerte impacto sobre todo Latinoamérica , disminuir índices violencia . Actualmente , compañía su asesor Armando Díaz Martínez , profesor especialidad mecatrónica del CBTIS 149 Morelia , ha iniciado proceso patente esta innovación , objetivo proteger su propiedad intelectual . sus 19 años , estudiante confía que tendrá buenos resultados concurso internacional Corea se encuentra proceso elegir carrera universitaria , que aún analiza estudia ingeniería biomédica , ingeniería electrónica sistemas computacionales . Además , usuarios pueden visualizar puntos conflictivos ciudad , protestas accidentes automovilísticos que impidan paso , gracias que otros comparten públicamente través esta app vez alertar otras personas objetivo evitar pasar esos lugares tomar precauciones . 
 Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO ) , dio conocer comunicado oficial que derivado del sismo magnitud 6 grados escala Richter epicentro 32 kilómetros al sureste Pinotepa Nacional registrado 00:56 : 57 horas , no hubo daños entidad oaxaqueña . Informó que se activaron protocolos través brigadas todo Estado realizar monitoreo diferentes municipios se confirmó saldo blanco . Indicó que Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel del Puerto , reportaron novedad . Así hicieron municipios Santa María Colotepec , Villa Tututepec , Pinotepa Don Luis , Oaxaca Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio Cal , San Agustín Juntas , reportaron saldo blanco . Cruz Roja Mexicana su parte reportó saldo blanco sus 10 delegaciones estatales ; acuerdo características del sismo , se estima que no habrá ningún peligro población operación portuaria Costas del Pacífico Mexicano . medida preventiva salvaguardar integridad menores , se acordó junto Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender este lunes clases toda entidad oaxaqueña ; que Costa continúa suspensión labores educativas llevar cabo revisiones estructurales planteles educativos . funcionario estatal destacó que se mantiene monitoreo zonas donde fue percibido , sobre todo aledañas al epicentro donde se presentó movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortó población mantenerse atenta recomendaciones sismo son : No correr , empujar gritar , Seguir instrucciones del personal responsable emergencia , apagar cigarros cualquier objeto que pueda causar incendio , procurar estar alejado balcones , ventanas , lámparas , canceles lugares donde se pueda desprender algún objeto , no usar elevadores escaleras , alejarse ventanas , cables luz alta tensión te encuentras manejando , maneja serenamente estaciónate lugar fuera peligro ( nunca debajo puentes , pasos desnivel cables alta tensión ) . 
 Aguascalientes , Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) Instituto Cultural del Aguascalientes ( ICA ) , anunciaron que ganador del Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 su 50 Aniversario fue otorgado unanimidad al chiapaneco Balam Rodrigo su obra “ Libro centroamericano muertos “ mismo que participó seudónimo Zapaluta . ganador recibirá 500 mil pesos además que se imprimirán al menos tres mil ejemplares parte del ICA cuyas ventas serán esta institución . premio le será entregado próximo 25 abril marco feria San Marcos que su vez cumple 190 años celebrarse . comunicado ICA informó que jurado , integrado Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados Óscar Oliva , declaró ganador texto “ hallar esta obra altas cualidades poéticas que alcanzan tal intensidad su lenguaje que abre diversos registros literarios ; estos atributos permiten ahondar comprensión condición humana dar testimonio experiencia vital que refleja presente ” , se lee acta . Libro centroamericano muertos es segundo trilogía que Balam Rodrigo ideó escribir hace más 10 años . “ eje vertebral este libro es migración centroamericanos través su éxodo México , río Suchiate río Bravo , que intenté hacer fue unir río muertos historias relacionadas centroamericanos centroamericanas que perdieron vida nuestro país ” . poeta narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) es autor libros poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonía ( 2008 ) , Bitácora del árbol nómada ( 2011 ) , Cuatro murmullos relincho llanos del silencio ( 2012 ) , Braille sordos ( 2013 ) , Desmemoria del rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) Marabunta ( 2017 ) , otros . 
 Ciudad México . Más 200 obras , pintura caballete , bocetos murales , gráfica , dibujo , escultura , diseños escenográficos , tapetes , máscaras , fotografías , documentos , libros objetos personales , “ algunas esas piezas inéditas ” , integran “ retrospectiva multidisciplinaria ” Leonora Carrington . Cuentos mágicos , que será inaugurada abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna muestra que concluirán celebraciones centenario nacimiento reconocida pintora . Así dieron conocer Lidia Camacho , titular del Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , directora del MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , Tere Arcq Stefan Van Raay , curadores exposición . Dicha muestra , explicaron curadores , está formada 8 núcleos apartado fotografías . núcleos son históricos otros temáticos , recurrentes obra creadora : magia ocultismo , diosa Blanca , “ símbolo del poder femenino recobrado ” , reino animal , “ que refleja profundo respeto naturaleza ” , reelaboración motivos religiosos míticos , otros . Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos es retrospectiva multidisciplinaria inédita , que propone revisión trayectoria creativa artista periodo 60 años , que se encontrarán trabajos hechos que Carrington tenía 12 años , algunas piezas realizadas antes su fallecimiento , explico Camacho . Además , se podrán apreciar obras vinculadas teatro cine , son serie máscaras , diseño vestuario dramaturgia obra teatro que Carrington escribió en1976 , titulada Opus Siniestros , cual será puesta escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; que Cineteca Nacional se proyectará ciclo documentales sobre trabajo pintora sobre cintas que fueron fundamentales su imaginario , junto algunas películas donde hace algunas esporádicas apariciones actriz . se organizarán mesas literarias reflexión sobre su faceta escritora . exposición se acompañara , dijeron curadores , publicación catálogo , editado inglés español , Museo del Palacio Bellas Artes auspicio dela Fundación Mary Street Jenkins , que reúne 18 ensayos autores nacionales extranjeros . Incluye además 40 testimonios artistas , familiares amigos , cercanos Leonora Carrington . “ Sus temas , sus técnicas su color se desplegarán mirada sus seguidores ayer hoy nunca se habían podido exhibir ” , apuntó directora del INBA . obra Carrington , dijo Camacho , “ destaca su poderosa imaginación lenguaje poético del que se sirvió pintar , modelar escribir . exposición permitirá conocer cómo poesía , literatura expresiones civilizaciones antiguas , son maya celta , se reflejan su imaginario pictórico ” . Ese enfoque multidisciplinario , destacó , “ es acercamiento inédito su obra , más allá recuento que pone valor 60 años producción ” . 25 años , dijo directora delMAM , Museo Arte Moderno no se había llevado cabo exposición tal magnitud . Será oportunidad que nuevas generaciones entren contacto obra más talentosas pintoras , representante del surrealismo , perspectiva multidisciplinaria . más 200 obras provienen colecciones México , Estados Unidos Europa , museos Bellas Artes Nacional Antropología , Colección Pérez Simón , Galería Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern Edward James Foundation , otras instituciones . exposición Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos , que concluirán celebraciones centenario nacimiento reconocida pintora , se podrá visitar del 21 abril al 23 septiembre , Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma Gandhi . Primer sección del Bosque Chapultepec ) . 
 " Ciudad México . Más mil 300 documentos , fotografías carteles relacionados movimiento estudiantil matanza del 2 octubre 1968 México se podrán consultar línea marzo , informó hoy Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunció que motivo del 50 aniversario del movimiento estudiantil abrirá portal material siete fondos , colecciones archivos su propiedad . 1968 , marcha pacífica estudiantes fue violentamente disuelta fuerzas seguridad mexicanas Plaza Tres Culturas del distrito capitalino Tlatelolco , hecho que marcó México . represión del movimiento estudiantil , ocurrida diez días antes del inicio Juegos Olímpicos México , dejó resultado 37 muertos datos oficiales más 300 acuerdo organizaciones defensoras derechos humanos . coordinadora del Archivo Histórico UNAM , Clara Ramírez , informó que materiales estarán trabajos del fotógrafo del Ministerio del Interior Manuel Gutiérrez Paredes , que " " levantó imágenes momentos más difíciles " " . hay documentos estudiantes Esther Montero Justina Lory Méndez Martínez , otros , homenaje participación femenina movimiento , " " que veces no se ve , que es más discreta porque no fueron grandes líderes , uno observa fotos , están todos lados " " , dijo Ramírez . Carteles , fotos , columnas políticas , documentos oficiales discursos , otros del ex rector UNAM Javier Barros Sierra , forman parte del acervo . Ramírez , citada comunicado , señaló que se trata " " esfuerzo transparencia Universidad poner al alcance todos información que institución resguarda " " , que , aunque hay otros fondos similares , no están abiertos al público . " 
 " Chihuahua , Chi . Esta tarde , sus redes sociales , gobernador Javier Corral Jurado anunció aseguramiento otros cuatro ranchos que fueron adquiridos directamente exgobernador César Duarte Jáquez su gestión , extensión 2 mil 344 hectáreas donde localizaron 450 reses , algunas ellas aretes similares provenientes Nueva Zelanda , animales exóticos . mensaje transmitido chihuahuenses sus cuentas diversas redes sociales , mandatario estatal informó cateos que llevó cabo Fiscalía General Estado pasado sábado 24 municipio Balleza al sur entidad , que fueron adquiridos directamente ex exgobernador su gestión , cumplimiento orden librada Tribunal Control del Distrito Judicial Morelos . " " extensión inmuebles , que suman poco más 2 mil 344 hectáreas , se localizaron más 450 cabezas ganado bovino , algunas ellas arete exportación características similares provenientes Nueva Zelanda , además animales exóticos colección , siendo al menos 30 bisontes , 5 llamas diversas manadas jabalíes " " , indicó Corral . Al mismo tiempo del aviso , gobernador volvió exhortar Federación que actúe sobre pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho , volver exhortar al Gobierno Federal que cumpla su compromiso firmado que Procuraduría General República celeridad certeza jurídica al proceso extradición César Duarte Jáquez , que comparezca tribunales nuestro Estado se haga justicia que Chihuahua reclama " " . ranchos asegurados son : " " Rebaje " " , superficie más 466 hectáreas ; " " Mesa Chávez " " , 755 hectáreas extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " " , poco más 572 hectáreas superficie , " " Rancho Enmedio " " que mide 551 hectáreas . inmuebles cateados son predios rústicos hatos ganaderos , cascos rancho que comprenden cuatro casas habitación , sistema riego , al menos tres presones base concreto , corrales equipados celdas solares . cabezas ganado que se encontraron , corresponden que se adquirieron Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos del Estado Chihuahua , que se implementó administración pasada que nunca llegaron sus supuestos beneficiarios . cateos se encontraron documentos relacionados ganado del predio Saucito – que está asegurado - : aretes ganado Sagarpa aretes fierro registrado nombre César Horacio Duarte Jáquez . Estas acciones derivaron investigaciones del grupo especial fiscales materia anticorrupción seguimiento hallazgos incautar rancho Santa Rita , municipio Camargo , cuya superficie suma más 30 mil hectáreas ; superficie que equivale extensión territorial toda ciudad Chihuahua , capital del Estado . diligencias participaron elementos Policía Agencia Estatal Investigaciones Comisión Estatal Seguridad , Agentes del Ministerio Público , así personal técnico Dirección Servicios Periciales Ciencias Forenses . inmuebles fueron asegurados Fiscalía General del Estado fin poder llevar cabo diligencias investigación necesarias , tales peritajes materia criminalística , topográfica valuación . estos recientes aseguramientos , suman 20 inmuebles , urbanos rústicos ; superficie alrededor 40 mil hectáreas . Operación Justicia Chihuahua , expresó titular del Ejecutivo Estatal , busca no solamente llevar Tribunales quienes cometieron diversos delitos corrupción política pasada administración , resarcir al patrimonio del estado daño ocasionado recuperar fruto indebido . " " gobierno es resultado referéndum popular , población hastiada ofendida que le quitaran recursos necesidades más básicas , cuantos se enriquecían , manera exorbitada límites , usufructo del poder público " " , manifestó Javier Corral . " 
 Ciudad México . tercera edición , corregida aumentada del Diccionario del náhuatl español México , coordinado Carlos Montemayor , que participaron su contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua Librado Silva Galeana ; fue presentada viernes marco 39 Feria Internacional del Libro del Palacio Minería . Editado Universidad Nacional Autónoma México , se trata diccionario que recoge más 2 mil 600 nahuatlismos vigentes habla varias regiones del país , no sólo Ciudad México , mil toponimias , 232 voces relacionadas herbolaria , flora fauna ; 498 frases refranes derivados 148 voces origen náhuatl , 105 nombres personales ese idioma , 138 figuras poéticas del náhuatl clásico sección “ análisis nahuatlismos polémicos ” . presentación cargo del historiador Ignacio Garza , activista lingüístico traductor Iván León Javier promotor cultural Juan Mario Pérez , se destacó labor Montemayor realización del diccionario , cuya tercera edición conmemorativa se rinde homenaje 70 aniversario del natalicio del poeta , literato , activista e historiador que coordinó . nueva edición , corregida aumentada , comentó historiador , hace ver cuán viva está esa lengua esa cultura , “ no algo folclórico anecdótico , algo transformación , movimiento , resistencia evolución ” . su parte , Iván León Javier destacó que se trata diccionario “ que hablante traductor ha sido muy útil . es igual manera aquellos que no hablan idioma quieren aprenderlo ” . traductor , dijo , “ hago distintos trabajos del español al náhuatl ; he remitido este diccionario averiguar desmenuzar sentido ciertas palabras , hurgando sus raíces morfemas , cual ha ayudado mucho ” . Uno se da cuenta , añadió León Javier , que tiempo algunas palabras van perdiendo su uso . contacto lenguas ocurrido largo toda historia humanidad , lenguas se dinamizan , se enriquecen contacto . Hoy lengua que no se reactualiza , que no se reconceptualiza va su extinción ” . esta tercera edición , dijo Juan Mario Pérez , “ se está llegando 105 mil ejemplares impresos se está trabajando que se pueda encontrar formato digital ” . 
 Ciudad México . rusa Alina Zagitova , 15 años , logró primera medalla oro su país Pyeongchang 2018 al imponerse soberbia actuación patinaje artístico , secundada podio su compatriota Evgenia Medvedeva , jornada que presidente Federación Rusa Bobsled , Alexander Zubkov , reveló que su competidora Nadezhda Sergeeva falló control antidopaje , que significaría que delegación Atletas Olímpicos Rusia suma dos representantes dopados , que jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojó positivo meldonium perdió medalla bronce que había obtenido torneo equipo mixto . Sergeeva participó al lado Anastasia Kocherzhova bobsled , terminaron posición 14 . sustancia del positivo , acuerdo Sport Express , es trimetazidina , usada problemas nasales . dos días concluir juegos invernales , Nouega cima del medallero 13 oros , más platas que Alemania , 13 , ninguno sumó títulos . Canadá hizo 1-2 esquí libre , Holanda se llevó su séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia llegó seis doradas triunfo biatlón equipos Suiza ganó torneo curling varonil . Mira aquí galería Juegos Invierno : Patinaje femenil 
 Ciudad México . juez federal determinó que caso periodista Sanjuana Martínez , que se determinó que debía pagar indemnización presunto daño moral favor del perredista Jesús Ortega , violó debido proceso anuló sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresó expediente al juzgado 69 Materia Civil del Tribunal Superior Justicia Ciudad México , cual había emitido fallo favor del ex presidente nacional del PRD , quien aludió que reportajes elaborados periodista sobre sexo comercial que se le menciona dañaron su prestigio carrera . juicio no fue notificada comunicadora tiempo audiencias que favoreció que caso corriera favor del perredista , denunció Martínez 2016 . resolución , juzgado local deberá iniciar nueva cuenta proceso . “ Juez anula sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ Jesús Ortega ; se violó proceso ” , señaló redes sociales periodista , además agradecer su defensa agrupaciones que acompañaron proceso legal cuatro años “ dar lucha libertad expresión ” . 
 Angeles . Coco , inspirada Día Muertos México , se llevó este domingo Óscar mejor cinta animada . cinta Disney Pixar , favorita categoría , se impuso jefe pañales , The Breadwinner , Ferdinand Loving Vincent . Remember , película animada Coco , se alzó este domingo Oscar mejor canción original . tema fue interpretado ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade actor Gael García Bernal . otros nominados eran Mighty River película Mudbound , Mary J . Blige , Mystery of Love Call by Your Name , Sufjan Stevens , Stand Up for Something Marshall , Diane Warren , Common , This Is The Greatest Showman , Benj Pasek , Justin Paul . “ forma del agua ” se llevó primer galardón mejor diseño producción . 
 " Ciudad México . Diego Fernández Cevallos aseguró esta mañana que fue quien dijo " " hijo puta " " cuando acompañó Ricardo Anaya , candidato presidencial coalición México al Frente , Procuraduría General República ( PGR ) pasado domingo . destacó que sólo muerto van quitar su correligionario candidatura . miércoles PGR difundió video donde se escucha círculo donde está Anaya voz que se refiere funcionario dependencia " " hijo puta " " . Además Fernández Cevallos acompañaron al candidato dirigentes del PAN , PRD Movimiento Ciudadano . Anaya estuvo PGR saber se le investiga supuesta triangulación recursos . hecho precedentes , PGR difundió ayer video que se observa Anaya sus acompañantes hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . Frente divulgación imágenes , oficina campaña del aspirante presidencial dijo que esto es prueba más que procuraduría se ha convertido oficina guerra sucia del PRI sus opositores . " 
 Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativa concedió protección justicia federal Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , que se suspendan obras del desarrollo inmobiliario Be Grand inmediaciones Ciudad Universitaria , se resuelva fondo del asunto se determine construcción viola declaratoria patrimonio cultural humanidad . Estos es , que construcción dos torres departamentos que fueron autorizadas diversas autoridades capitalinas que incluyen delegación Coyoacán , así Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda , pesar existencia declaratoria Unesco que se incluye al predio donde se inició al construcción desarrollo inmobiliario zona amortiguamiento del área que abarca patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretende hecho comenzó construcción más 600 departamentos lujo dividido se dos edificios , UNAM presentó solicitud amparo que ha tocado conocer al juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolvió jueves conceder suspensión definitiva que se detengan obras construcción tiempo indefinido que concluya juicio amparo se analice esta construcción llevaría perdida denominación patrimonio cultural humanidad . Asimismo , juicio amparo 91/2018 , se podría determinar responsabilidad que tienen autoridades capitalinas al haber otorgado permisos construcción haber considerado dependencias federales este caso , toda vez que Instituto Nacional Antropología e Historia negó haber autorizado desarrollo inmobiliario . 
 Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabeza lista universidades latinoamericanas mejor calificadas 48 áreas estudio . acuerdo octava edición del QS Rankings Mejores Universidades del Mundo Materias 2018 , publicado QS Quacquarelli Symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamentos UNAM están dentro del top 50 del mundo , delante Universidad São Paulo , Brasil ( 10 departamentos top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) Universidad Buenos Aires , Argentina ( 4 ) . ranking fue diseñado servir guía consulta estudiantes , padres , asesores carrera estudio , así responsables política educativa . puestos más altos UNAM son Arte Diseño , que se coloca lugar 22 , ascendiendo así dos puestos ; e Ingeniería Minas , que se coloca lugar 22 . aparece top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) Sociología ( 27 , ascenso 9 puestos ) . total , Universidad Nacional es evaluada 37 materias ocupa casi mitad 79 puestos universidades mexicanas 48 tablas materias . ámbito internacional , Universidad Harvard domina tablas tiene primer puesto 14 áreas . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupa primer puesto 12 áreas . Otra institución que está primer lugar más área es Universidad Oxford , Inglaterra , que mantiene ese sitio cuatro áreas , que otras universidades del Reino Unido ocupan 10 primeros puestos . instituciones Asia están 29 veces dentro del top 20 ; 12 ellas son universidades Singapur . QS añadió dos áreas sus evaluaciones este año : Historia Clásica Antigua , Biblioteconomía Gestión Información . datos bibliométricos son suministrados Scopus / Elsevier , más grande base datos citas resúmenes literatura académica . 
 " Guillermo del Toro se quedó esta noche codiciado premio Oscar al mejor director , aún cuando su película forma del agua no cumplió enteramente expectativas que había despertado materia estatuillas ( estaba nominada 13 categorías ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidó así alud premios que lleva conseguidos que va este año : del sindicato Productores , del sindicato Directores , BAFTA al mejor director , del Círculo críticos cinematográficos San Francisco del Sindicato Diseñadores Vestuario . Así , cuarta vez últimos cinco años , director mexicano gana premio Academia ( anteriores fueron Alfonso Cuarón 2014 , " " Gravedad " " ; Alejandro González Iñárritu 2015 2016 " " Birdman " " " " renacido ) . Es primer Oscar Del Toro , que era favorito esta categoría que fueron nominados Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " Soy inmigrante , muchos , muchos , últimos 25 años he vivido país que es todos : tiene partes aquí , Europa , todas partes , porque creo que más maravilloso que se puede hacer -y nuestra industria hace- es borrar líneas arena " " , dijo Del Toro al recibir estatuilla . " " Debemos seguir haciendo eso más cuando mundo pide que profundicemos " " . forma del agua cuenta historia amor mujer muda que trabaja limpiadora base ultrasecreta Estados Unidos Guerra Fría humanoide anfibio atrapado cautivo allí . Forma del Agua gana Premios Oscar mejor película mejor directorLos Ángeles , 4 marzo 2018 . Forma del Agua , recibe otros cuatro premios Oscar : mejor película , mejor director , diseño producción banda sonora . película Coco obtiene Oscar mejor cinta animada , Natalia Lafourcade Gael García interpretan canción del filme . " 
 Juchitán , Oax . - Fundación Porrúa , parte su solidaridad pueblo Juchitán después del terremoto del 7 septiembre , inauguró escuela secundaria general “ Rufino Tamayo ” biblioteca comunitaria que junto profesores estudiantes pusieron nombre “ Guendalisaa ” , término zapoteca que castellano se traduce “ Ayuda mutua ” . Esta inauguración se efectuó marco del natalicio del fundador institución , profesor poeta Enédino Jiménez , que se efectuaron serie actividades culturales agradecimiento al acervo bibliográfico que contiene alrededor 46 mil ejemplares diversos temas interés comunitario . biblioteca comunitaria fue diseñada Arquitecto José Carlos Rondana además libreros , cuenta área estudio lectura escritorios , auditorio que servirá leer forma informal vez servirá llevar cabo eventos cuenta-cuentos , conferencias , talleres conciertos . Además del servicio escolar que tendrá biblioteca , se permitirá intercambio sociedad juchiteca , quienes podrán acudir solicitar ejemplar que sea su agrado debido que estará abierto mañanas tardes . evento inaugural estuvo presente presidenta editorial Porrúa , Georgina Abud , quien se dirigió alumnos invitándolos aprovechar este acervo cultural desarrollo sus habilidades lectoras . Dijo que jóvenes son futuro México que deben tomarlo serio , invitó aprovechar “ este extraordinario instrumento ” . Dijo que esta biblioteca “ es primer proyecto instalar biblioteca parte Porrúa , tenemos toda intención que sea gran éxito , creo que no hubiéramos encontrado mejores aliados , porque donde hay pasión habrá éxito es que veo aquí ” . Al evento acudieron estudiantes diversas instituciones ubicadas Istmo Tehuantepec , además escritores zapotecas representantes autoridad municipal Juchitán testigos este importante recinto cultural literario que tiene este municipio . director institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicó que proyecto no se limitará solamente entregar libros , que habrá serie actividades fomentar lectura su acervo , conferencias grandes autores literatura universal cuenta-cuentos , talleres lectura que estarán cargo Fundación Porrúa siguientes dos años . Explicó que vínculo lograr apertura esta biblioteca comunitaria fue maestra inglés , Clara Chagoya , que tenía familiar trabajando editorial Porrúa ese medio se supo que editorial estaba interesado apoyar sus habitantes dotando libros . “ Se hizo recorrido Juchitán vimos que dos bibliotecas principales , Gabriel López Chiñas ubicada Casa cultura Juchitán sufrieron afectaciones , que ayuda humanitaria llegó través libros esta escuela secundaria , estamos contentos esta biblioteca más que estará abierta al publico lector ” , dijo . Secundaria Rufino Tamayo ha desarrollado su proyecto educativo hace cinco años égida del Plan Transformación Educación Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate preservación cultura zapoteca Istmo ” que han involucrado tenido aceptación padres alumnos . 
 Ciudad México . mexicanos Rodrigo Diego López Adán Zúñiga ocuparon cuarto lugar sincronizados trampolín tres metros Serie Mundial Pekín . clavadistas chinos ganaron prueba , seguido rusos ucranios . 
 Es muy difícil copiar ; hice que propuso Miguel Ángel , nada inventé : bolitas , conchitas , cada cosa que se ve aquí es porque está pintura original , explicó don Miguel Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro tiene previsto subir nuevo última vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzos que están listos ; sólo espera juntar dinero necesario alquilar andamiosFoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018 , p . 7En pleno corazón colonia Moctezuma , delegación Venustiano Carranza , bóveda parroquia del Perpetuo Socorro luce majestuosa . Al fin , 17 años medio , don Miguel Macías , vecino zona , terminó pintar réplica Capilla Sixtina . Fue locura , está , dice maestro , llaman feligreses veintena jóvenes que transcurso casi dos décadas , sobre todo al final , ayudaron concluir proyecto que , literalmente , le costó sangre , sudor lágrimas . don Miguel , 73 años , no se considera artista , mucho menos pintor . Se describe diseñador gráfico , cocinero , inventor escritor , quien día 2001 , casualidad , viaje Europa que prácticamente le regalaron al visitar Vaticano , debajo del impresionante fresco renacentista , se le ocurrió copiar esa magna obra , tamaño natural , finalidad dejarla siempre plasmada techo iglesia su barrio . Capilla Sixtina Moctezuma , se le conoce , es obsequio permanente Ciudad México . Macías pagó su bolsillo gran mayoría del material utilizado completar 14 lienzos que integran pintura 45 metros cuadrados , hecha acrílico . veces apoyaron fieles parroquia , casi siempre tuvo que pedir préstamos cargo su percepción jubilado . Hablar cifras , no le gusta . embargo , cuenta dejo ironía que recibió bendición palmaditas hombro del cardenal Norberto Rivera Carrera , ex arzobispo primado México . tuvo breve interés autoridades del Gobierno Ciudad México ( CDMX ) que alguna vez le prestaron elevador hidráulico colocar lienzos techo . párrocos del templo le permitieron instalar estudio azotea del inmueble : grande calurosa carpa donde podía extender lienzos , guardar herramientas trabajo pintar ser molestado luminosas horas del día . Varias veces don Miguel se cayó sus improvisados andamios escaleras , se quitaba dolor ganas coraje seguir ; nunca tuve fracturas , narra entrevista Jornada . otras ocasiones se le pasaba hora comida , embebido colorear figuras monumentales , estuvo punto no vivir contarlo cuando soledad del taller le dio fuerte dolor apendicitis que requirió cirugía , “ primer sacerdote que permitió pintar parroquia dijo : ‘ no te puedes morir que termines ’ , creí ” , explica don Miguel satisfacción . Hace dos años , maestro contó este diario vicisitudes pintar mano , centímetro centímetro , su capilla , que entonces llevaba poco más mitad ( Jornada , 22/1/16 ) . Calculaba que le faltaban tres años , favor Dios , dice , tiempo se redujo . Será Semana Santa cuando don Miguel se suba nuevo última vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzos que están listos , espera juntar dinero necesario alquilar andamios . esas telas aparece , ejemplo , Sibila Delfos , figuras más grandes del conjunto personajes Capilla Sixtina . recientes años , difundirse su labor , muchos medios comunicación extranjeros llegaron conocer obra que , insiste don Miguel , “ es Dios , no mía ; sólo hice que debía . Es muy difícil copiar , hice que propuso Miguel Ángel , nada inventé : bolitas , conchitas , cada cosa que se ve aquí es porque está pintura original . Muchas personas han dicho que que gasté mejor hubiera estudiado otra carrera hubiera ido viajar , es gran satisfacción que siento hoy , porque es compromiso que hice gran jefe allá arriba , señala cielo . supuesto , continúa Macías , su devoción al pintar horas horas hermosa iconografía renacentista no estuvo exenta momentos inquietantes . “ Al principio , veía sombras pasar atrás mí , siluetas monjes . Después descubrí que eran apariciones flojas , porque día les dije : ‘ no quieran asustar , mejor ayúdenme pintar ’ , no aparecieron ” , explica carcajadas . Recuerda que 2016 , cuando Gobierno CDMX Secretaría Cultura federal apoyaron instalación réplica Capilla Sixtina explanada del Monumento Revolución , iniciativa del empresario Antonio Berumen , hecha fotografías , no interesó ir , pues ver fotos , aquí tengo muchísimas , libros que compré dinero he estudiado mucho . narra que cuando comenzó su proyecto algunos vecinos cuestionaron pintar cuerpos desnudos dentro iglesia , “ les respondía : ‘ mí no pregunten , díganle al Papa que tiene originales , igualitos , Roma ’ . Se sorprendían personas porque no conocían que esa obra existía . Ahora se acostumbraron , les gusta , presumen , traen familiares verla , cada rato preguntan que cuándo termino . Después casi 18 años está , que no podemos ir Roma . Aquí podrán ver Capilla Sixtina , pedacito , porque allá están pintadas paredes , aquí es sólo bóveda , tamaño original mismo . – ¿ Qué va hacer ahora que no estará pintando tiempo completo , don Miguel ? – ¡ Uy , tantas cosas ! Escribo . Suspendí estos años escritura cuentos cortos , tipo Juan Rulfo . Así que retomaré . Cuando leí Rulfo pensé : puedo hacer historias media cuartilla , menos , eso dedicaré . seguiré pintando , mío quizá otras copias . Además , gusta inventar . Tengo reconocimiento que dio Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef , sus siglas inglés ) que presidente República tiene , pues les presenté invento combatir contaminación ; les mandé planos del proyecto , respondieron carta enviaron corbata muy bonita . parroquia Nuestra Señora del Perpetuo Socorro se ubica Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza . 
 Ciudad México . PAN anunció que Rafael Moreno Valle , ex aspirante candidatura presidencial , se reincorporó partir del pasado viernes Coordinador Comisión Política Nacional , que concluyó licencia que había solicitado contender candidatura al Senado República vía representación proporcional . comunicado líder nacional del PAN , Damián Zepeda Vidales , dio bienvenida al ex gobernador Puebla candidato al Senado . Dijo que su experiencia liderazgo serán fundamentales construcción triunfos que obtendrá coalición México al Frente próximo primero julio , especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ Todos estamos enfocados solo objetivo : lograr cambio México que permita crear mejores condiciones vida ciudadanos construir nuevo régimen político . experiencia Rafael será fundamental este gran equipo que participamos todos liderazgos locales nacionales partidos que conformamos coalición ” . 
 Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018 , p . 37Especialistas Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentaron este martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . Uno retos este espacio es mostrar que adicciones son problema salud mental . sociedad persisten estigmas respecto ese tema , que quienes requieren atención no buscan . Silvia Ortiz , jefa del Departamento Psiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , al que pertenece Clia , explicó que nueva instancia es parte servicios que ofrece universidad su comunidad . primera etapa atenderá únicamente miembros comunidad universitaria 12 30 años edad . Luchamos estigma sobre servicios salud mental siquiatras , especial . Esto hace que personas no consulten especialistas atender trastornos mentales menos adicciones , refirió Ortiz . Buscar tratamiento adicciones ser atendido siquiatra , es sociedad mexicana doble estigma , considera especialista . Se atiende salud mental hace 60 años Al presentar clínica integral adicciones explicó que hace 60 años universidad ofrece servicios atención salud mental siempre ha tenido solicitudes tratamiento adicciones . Clia funcionará modelo multidisciplinario flexible e innovador . universitarios que manera voluntaria soliciten serán atendidos manera confidencial equipos trabajadores sociales , siquiatras sicólogos – jóvenes , mayoría – , que acompañarán ellos sus familiares tratamiento . objetivo clínica es que universitarios acudan recibir información sobre consumo drogas adicciones , decidan requieren tratamiento . Clia , es importante que jóvenes aprendan detectar riesgos adicciones se atiendan perspectiva salud pública no punitiva . Queremos esta clínica hablar cosas forma directa ofrecer acompañamiento apoyo , refirió Ortiz . Sostuvo que ningún modo piensan promover consumo . rendimiento escolar , cambios repentinos conducta , depresión , afectaciones vida personal , trabajo familia , son signos que puede haber algún trastorno mental patrón consumo que requiere atención . especialista señaló que características consumidores universitarios no difieren del resto población joven del país . México , dijo , encuestas sobre adicciones señalan que jóvenes usan sobre todo sustancias tabaco , alcohol mariguana , consumo adicciones son problema aumento . Clia , cuya puesta marcha se planeaba año pasado , se ubica Departamento PSiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , Ciudad Universitaria . servicios tendrán cuota recuperación 50 pesos consulta pacientes deberán presentar su credencial actualizada máxima casa estudios recibir atención . 
 " Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México , desarrolló luminarias híbridas que funcionan energía solar eólica que permiten reducir consumo energía 100 ciento . comunicado divulgado hoy , IPN informó que lámparas led tienen objetivo contribuir al ahorro energía México uso fuentes alternas , que éstas se alimentan radiaciones solares aire gracias diseño disipación calor lente difusor vidrio alta pureza . Parra , quien contó asesoría profesores politécnicos José Angel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicó que hace más tres años se ha enfocado crear estas luminarias que ofrecen mejor calidad luz . " " Se pueden configurar corriente diferentes voltajes , brindan mayor durabilidad , su mantenimiento es económico , muestran excelente funcionamiento climas extremos , además pueden ser monitoreadas control remoto tiempo real " " , indicó . Asimismo , ingeniero mexicano señaló que desarrollo esta tecnología implicó participación diferentes áreas electrónica , metalurgia , mecánica , diseño industrial , manufactura uso métodos elementos finitos , otros . " " Hoy día no hay luminaria que tenga versatilidad nuestra , eso queríamos probar nuestra tecnología condiciones extremas ; este caso ahorita parte Estados Unidos está invierno que ha llegado registrar temperaturas menos 20 grados , intención era implementarlas esas condiciones verificar su funcionalidad " " , sostuvo . su eficiencia ahorro energía son gran utilidad vialidades primarias secundarias , calles , fraccionamientos , áreas comunes , industria , estacionamientos , parques , comercios , jardines muelles portuarios . actualidad , se utilizan éxito Ciudad México Toluca , así estados alta temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , toda vez que Chicago ( Estados Unidos ) se ha mostrado excelente funcionamiento temperaturas cero se espera implementarlas breve Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . " 
 Julio Reyna Quiroz&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018 , p . 23La Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandó explicación contundente sobre inversión hecha empresa ICA administradores fondos ahorros trabajadores del Estado ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther , presidente del órgano patronal , sostuvo que es doblemente preocupante inyección 400 millones pesos constructora ICA , porque hay recursos trabajadores involucrados . Sí se debe explicación clara , contundente e inequívoca sobre proceso inversión se observaron manera escrupulosa cada normatividades , expresó dirigente del sindicato patronal participar foro futuro crecimiento e inclusión , efectuado ayer Organización Cooperación Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensiones trabajadores del Estado colocó más 400 millones pesos ICA se convirtió su mayor accionista cuando empresa se dirigía insolvencia , inversión que ahora será borrada plan restructuración . Pensionissste otros accionistas ICA verán diluidas sus participaciones 0.01 ciento , acuerdo reporte agencia noticias británica Reuters . Hoyos Walther sostuvo que cualquier entidad pública que tenga su cargo administración recursos particulares debe garantizar manejo escrupuloso ahorros apegarse normas . Recordó que entidades que administran fondos pensiones tienen margen realizar inversiones , este caso hay que observar que no se haya violentado ninguno protocolos inversión , que originó pérdida recursos . su participación foro , directivo insistió necesidad poner marcha Sistema Nacional Anticorrupción todo país . no logramos hacer esa transformación forma exitosa , mucho que avancemos otras áreas importantes materia competitividad , área laboral hacendaria , será avance incompleto que se convertirá inhibidor , no resolvamos esa que hoy , digo plena convicción , es principal asignatura democracia del Estado mexicano . Explicó que funcionamiento del sistema anticorrupción es más importante transformación del Estado se compara creación del entonces Instituto Federal Electoral , años 90 . Recordó que ese entonces se tenía que dar certeza al proceso electoral , esa certidumbre permitió transitar nivel ínfimo democracia uno que llevó paulatinamente alternancia política . Ese es reto que hoy tenemos , dar certidumbre al estado derecho . Apuntó que construcción del sistema nacional 32 sistemas locales anticorrupción deben ser prioridades absolutas combatir delito , generado falta cultura integridad corrupción . 
 Guanajuato . negarse dejar circular calle cerrada procesión del Señor Columna , agentes tránsito San Miguel Allende arrestaron periodista , Fernanda Familiar dos personas más . tarde del miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circulaba Mercedes Benz , sobre calle San Pedro incorporarse Indio Triste , barrio San Juan Dios , vialidades estaban cerradas procesión religiosa . periodista local , Pavel Cervantes , cubrió nota relató que tránsitos pidieron turistas que se regresarán porque no había paso . “ Se pusieron altaneros porque querían pasar calle cerrada porque querían llegar casa que rentaron . Sacaron que conocían al alcalde , que no sabes quién soy ” , relató comunicador Jornada . su cuenta Twitter , Fernanda Familiar aseguró que fueron víctimas abuso autoridad porque fueron golpeados . “ esposaron , golpearon incluido menor 16 años , llevaron cárcel . Horrible . prepotencia tal oficial Brandon otra Azucena ¡ mal ! Lastimados muy afectados ahora estamos casa que rentamos asustados ” , escribió Twitter , conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende no ha emitido versión oficial sobre arresto comunicadora . 
 Hace par días , enorme socavón ' engulló ' avenida completa ciudad Fukuoka , Japón , que ocasionó cortes servicios luz eléctrica , agua gas buena parte urbe . embargo , gobierno nipón ha demostrado al mundo su eficacia al reparar completo cráter sólo 48 horas . pasado 8 noviembre , varios videos , donde se aprecia gigante agujero que apareció avenida cinco carriles ,   circularon redes se volvieron virales . sumidero medía 30 metros diámetro 15 metros profundidad . Ahora , se ha compartido fotografía del mismo sitio   reparaciones , que tomaron tan sólo dos días . agujero gigante fue rellenado arena cemento húmedo .   Además , gobierno tomó días más evaluar condiciones reparación abrir completo avenida . suceso ha llamado mucho atención miles usuarios , que aplauden redes sociales eficiencia rapidez del gobierno japonés . Este agujero apareció uno barrios más transitados ciudad , situada al suroeste Japón . socavón obligó desalojar zona que hubiera heridos . Medios locales señalaron que autoridades sospechan que obras que se están desarrollando sistema transporte subterráneo Fukuoka causaron derrumbe . sumidero se formó uno túneles situados 25 metros profundidad . autoridades temían que edificios colindantes colapsaran , rápida reacción trabajadores evitó que eso suceda . Fukuoka es quinta ciudad más poblada Japón , población 1.4 millones personas , quienes se vieron afectadas corte electricidad agua varias partes esta metrópoli . ae 
 Confieso que pegó tarde tristeza . vorágine estar trabajando elección estadounidense , tardé dejarme impactar noticia . saben , regla esa que uno tiene que tomar distancia , informar mayor frialdad posible . elección cerrada , noche que no parecía terminar nunca , hora media sueño despertar seguirle , ¿ se estará moderando verdad Trump ? , ¿ quién será su gabinete ? , protestas , qué piensa hacer México . Demasiadas cosas mesa fueron blindaje . blindaje no resistió más . Hay quien siente tristeza corazón , estómago vacío dentro . tristeza siento ojos , incrustada atrás nariz , especie sinusitis que cierra párpados . ahí tengo . han platicado muchísimos niños , México Estados Unidos , que primera vez vieron horas noticias televisión , esperando resultado elección que les atemoriza . ahijada , 7 años , que vive Texas , no aguantó madrugada , tan pronto se despertó , corrió asustada preguntar sus papás quién ganó . Vaya manera estrujar su inocencia . cuenta extraordinario amigo que radica legalmente allá , que compañeritos su hijo 9 años se despidieron mañana siguiente le dijeron que van extrañar colegio . le fue . Porque escuela Michigan chavitos latinos recibieron gritando coro Trump : build-that-wall ! ! ! ( construye ese muro ) . Maestras , maestros — seguro votaron republicano — pasan alto agresiones que hace semana hubieran sancionado . hija adolescente pareja que lleva años viviendo Estados Unidos recibieron escuela hoja papel que era improvisado certificado deportación . Enojada , se arrancó su dizque amiga , hizo bolita se devolvió . estadounidense contraatacó metiéndole pedazo basura boca . Brotes así se denuncian todos lados . Plagan redes sociales . nuestros insultan , les dicen frijoleros , les gritan fiereza que se pongan construir muro , que se regresen su país hacer tortillas . Converso mexicanos mexicanas que viven allá cuentan discriminación no verbal . Vecinos que , miércoles , no saludan cuando se topan casualmente . alguna razón que ellos entienden , salen sus casas cabeza baja . dicen se les sienten ganas llorar . Se ha desatado discriminación súper , al poner gasolina , restaurantes . Llego casa mis hijos están asustados porque ganó Trump . conversación su recreo es que va hacerle guerra México obligarnos pagar muro . ¿ qué derecho han generado esto tantas mentes inocentes ? triunfo Donald Trump se volvió licencia injuriar . Abrió puerta del calabozo que odio goce libertad . ¿ qué maldito derecho ?    [ email&#160;protected]/ * 
 cantante Paulina Rubio fue sólo famosas que no pensaba que Donald Trump ganaría presidencia Estados Unidos se aventuró decir que eso ocurría se mudaría país . “ este señor llegara ganar , que no va suceder , vendo casa Miami traigo mis hijos México . Creo que que se está viviendo Estados Unidos es mal sueño ” , declaró “ Chica Dorada ” apenas hace días . Artículo Donald Trump es anticristo : Paulina Rubio Espectáculos Dice que gana Trump vende su casa EU trae sus hijos MéxicoRubio no fue única pensar esa manera . actriz , guionista productora Lena Dunham declaró pasado abril que ganar Donald Trump se mudaría Canadá . “ Conozco lugar encantador Vancouver puedo hacer trabajo allí … sé que mucha gente ha estado amenazando hacer esto , realmente haré ” . “ Honestamente mudo esto es presidente ” , dijo Miley Cyrus . comediante Amy Schumer tendrá que mudarse España que dijo : “ acto cambiará porque necesitaré aprender hablar español , porque mudaré España u otro lugar . Está más allá entendimiento Trump gana . Es demasiado loco ” . actriz Neve Campbell comentó que regresaría su natal Canadá Trump ganaba , porque le horrorizaba idea tenerlo presidente . Cher tiene poco más difícil porque dijo que se cambiaría planeta . “ fuera electo , mudo Júpiter ” , aseguró . Barbra Streisand comentó que sus opciones estaban Australia Canadá . Samuel L. Jackson dijo diciembre del año pasado que ganar Trump se iría Sudáfrica .      cvtp 
 Paulina Rubio fue tema burlas redes sociales su actuación noche este jueves Foro Sol   novena entrega Premios Telehit . cantante se le cruzaron cables al final su presentación , pues al agradecer al públicó , confundió gala Telehit MTV . " quiero MTV " , gritó entusiasmada , enseguida corregir " ¡ No vale nada , Telehit es mejor ! " . ay Pau ... @paurubio ... ayudarla ... @Siempre889 pic.twitter.com/sI9HLbUI24 — Lalo González ( @LaloGonzalezM ) 11 noviembre 2016 inmediato , redes sociales hicieron mofa equivocación , comparándola que tuvo Pedro Sola cuando confundió dos marcas mayonesa . " Chica Dorada " ha tomado cautela bromas , pues compartió tuit MTV que decía : ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! Es que somos adorables " ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! Es que somos adorables # MTVEpics https://t.co/KvaHiIB5lB — MTVLA ( @MTVLA ) 11 noviembre 2016 cantante presentó premiación del canal mexicano su más reciente tema musical " quema " .    rad 
 total 12 ex gobernadores del país se encuentran problemas justicia han sido señalados sus predecesores últimos años ; están detenidos , otros son perseguidos otros están amparados , señalados problemas narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrece 15 millones pesos recompensa , está acusado delincuencia organizada , operaciones recursos procedencia ilícita que resulten . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , se entregó justicia que juez federal liberara orden aprehensión operaciones recursos procedencia ilícita defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , fue detenido abril 2014 encarcelado Altiplano . Está penal Michoacán libra proceso presuntos nexos Caballeros Templarios . lista se suma Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador Nuevo León , quien enfrenta — libertad — proceso ejercicio indebido funciones públicas relacionado desvío 3 mil 370 millones pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , es prófugo justicia mexicana 2012 , porque que acuerdo investigaciones , su mandato ( 1999-2004 ) recibió sobornos Zetas del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , está prófugo justicia , al ser acusado autoridades EU encabezar red lavado dinero .    procesos . Aunque aún no tienen procesos penales abiertos , hay otros ex mandatarios señalados sus entidades . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , es señalado tener 36 propiedades millonarias miles cabezas ganado , poder aclarar su procedencia . Es acusado ser fanático aeronaves llevar vida excéntrica , resultado presunto enriquecimiento ilícito su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscó vía del amparo evitar ser detenido gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , es señalado encabezar red corrupción , tráfico influencias desvío recursos ; su predecesor ha dicho que dejó al estado quiebra . Otro más es Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencias , través del desvío millonario recursos públicos otorgar concesiones zona costera esa entidad . camino corrupción narcogobiernos fue marcado Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; fue detenido declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . Otro que tampoco está país , aunque no tiene proceso su , es ex jefe Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . 
 Silvia Navarro dice estar entusiasmada candidata , juego del poder , espera que se transmita tal cual corte escenas , pues se trata primera telenovela que Televisa produce corte político ha quedado impactada crudeza historia . Artículo " Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ? Espectáculos nueva telenovela tiene protagonista Silvia Navarro“Ojalá ( Televisa ) no censure escenas porque misma he sorprendido cosas que he visto terminadas , se plantea mundo real pues mundo es violento ; desgraciada afortunadamente imaginación plantea muchas cosas ” . preocupación Navarro radica que este nuevo proyecto , que inicia 21 noviembre 21:00 horas , se estrenará primero estrellas , diferencia otras historias que primero llegaron Estados Unidos plataforma Blim . “ Cuando leí primeros cuatro capítulos sorprendió que empresa haya decidido tomar ese riesgo contar algo así , dio gusto que tenga sello melodramas , sea , estamos todos motivados porque es otra manera hacer televisión que nunca había involucrado ” . Silvia descarta que esta producción , cargo Giselle González , busque asemejarse narcoseries narcotelenovelas ; considera que es más serial político , tintes melodramáticos , que quizá se llegue hablar drogas , no punto central historia . “ Nuestro objetivo no es hacer narcotelenovela , es contar historia sobre mujer política ; sí , claro que texto es crudo , es fuerte eso gusta , es totalmente opuesto que he hecho años ” , dice . Además , su personaje podría contender presidencia país . “ Esta mujer es multi task , tiene miles funciones aspiraciones ” . Aunque le habían propuesto otras opciones , Yago Mujeres negro , optó ésta , que le ha implicado adaptarse modelo producción distinto , diseño imagen , luces lenguaje . “ Es distinto , tiempos son diferentes , se presta más atención detalles , tono que tenemos que actuar es diferente , fotografía ” . 
 pareja adultos mayores fue interceptada ladrón estacionamiento Banorte Jardines San Mateo , quien al forcejear pareja disparó mujer que quedó muerta sitio su marido lesionado . Policías municipales reportaron que poco antes 14:00 horas este lunes , recibieron llamada auxilio cuenta-habientes que escucharon gritos detonación armas fuego , estacionamiento subterráneo del banco , embargo al llegar al lugar ubicado avenida Alcanfores esquina Olivos , agresor agresores habían huido . Al sitio llegaron paramédicos Protección Civil , quienes constataron que mujer aproximadamente 60 años había fallecido , que hombre resultó lesionado parte superior izquierda del tórax , que fue trasladado al Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegó operativo fin rastrear agresores pareja adultos mayores . estos hechos , personal Procuraduría General Justicia del Estado México ( PGJEM ) inició investigación fin detener al agresores . Jardines San Mateo se ha convertido , zona alto riesgo , pues menos dos cuadras este asalto , se registró secuestro del doble homicidio Karen Adriana , quienes aparecieron muertas interior maletas colonia Tejocote , que forma parte cuenca San Mateo . 
 través redes sociales , activistas difundieron video que se ve momento que perro es atropellado manera intencional conductor automóvil ; usuarios piden que se identifique al culpable que reciba castigo .    grabación , presuntamente realizada colonia Campestre , municipio Nezahualcóyotl , Estado México , difundida página " Mundo Patitas " , puede verse al animal caminando medio calle , cuando coche Aveo aparece .    momento otro , conductor , quien texto que acompaña material audiovisual identifican Miguel Morales , arroja vehículo can , quien queda tendido pavimento .    " Agradecemos vía inbox cualquier información que permita su ubicación demandarlo formalmente . Se garantiza anonimato " , escribieron encargados del sitio Facebook .    públicación red social varias personas exigen justicia e incluso comparten fotografías del presunto agresor . " Mundo Patitas " informó que perró murió   jlcg 
 presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , lanzó llamado cerrar filas unidad enfrentar firmeza , estrategia fortaleza triunfo Donald Trump elecciones Estados Unidos , situación que es magnitud enorme . " llamado aquí México es cerrar filas tener confianza enfrentar esta situación enorme firmeza . No podemos minimizar ocurrido , sería error garrafal minimizarlo , reto que tenemos es enorme al mismo tiempo debemos tener absoluta confianza que enfrentamos esta circunstancia unidad , cerrando filas , fortaleza , estrategia firmeza pues México va salir adelante " , dijo . marco 58 Semana Nacional Radio Televisión CIRT , líder panista reiteró millones mexicanos Estados Unidos que cuentan respaldo absoluto no están solos , " estamos firmes defender sus derechos " .    Aclaró que no se puede minimizar llegada Trump al gobierno estadounidense , pues tendrá que ver " perspectiva migratoria , política , llamado es unidad " . Asimismo , respaldó posición del gobierno federal mensaje del secretario Hacienda , José Antonio Meade gobernador del Banco México , Agustín Carstens , quienes lanzaron llamado tranquilidad . 
 ex presidente Felipe Calderón compartió dos veces su cuenta Twitter encuesta preferencias electorales 2018 publicada hoy UNIVERSAL , cual encabeza Margarita Zavala . ex mandatario mencionó que su esposa registra ventaja 5 puntos porcentuales preferencias aspirantes Presidencia México .    @Mzavalagc encabeza 5 puntos preferencias electorales Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3MDtiTF — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala se halla primer lugar escenario cual Andrés Manuel López Obrador es candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , Miguel Ángel Mancera , del PRD . escenarios elegir sólo dos candidatos , Zavala se ubica puntera . 
 presidente Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudió al hospital ABC , ser atendido golpearse cabeza   puerta su oficina ubicada llamada Torre Azul , ubicada Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional del partido   confirmó hecho su cuenta redes sociales señaló que líder blanquiazul “ está perfectamente salud sigue su agenda ” . Después , borró mensaje . Posteriormente , propio Anaya detalló haber sufrido leve golpe cabeza ; “ afortunadamente estoy muy . Estoy esperando al doctor , va suturar . Saludos ” , escribió su Twitter . “ Sufrí leve golpe cabeza . Afortunadamente estoy muy . Estoy esperando al doctor que va suturar . Saludos ” .    Sufrí leve golpe cabeza . Afortunadamente estoy muy . Estoy esperando al doctor que va suturar . Saludos . — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 /p >    Más tarde , presidente nacional del PAN publicó otra imagen donde destacó intervención doctora sutura herida .    doctora terminó suturar . Le agradezco mucho . Todo salió . Gracias quienes han preguntado . pic.twitter.com/NFaCeBg3x8 — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 
 segunda parte encuesta nacional Buendía & Laredo / UNIVERSAL señala que hoy fueran elecciones presidenciales , PAN ganaría contienda 25% preferencias . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partidos políticos , detalla que segundo lugar quedaría Morena , 19% , al subir tres puntos respecto septiembre . PRI se quedaría tercer sitio , 17% , al descender cuatro puntos respecto pasada medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre 1 noviembre mil 500 personas mayores 18 años todo territorio nacional , PRD quedaría cuarto lugar 6% empatado PVEM , al descender cuatro puntos porcentuales . Empatados 3% se sitúan PT , Movimiento Ciudadano Nueva Alianza , que Partido Encuentro Social ( PES ) tendría 1% . resto del porcentaje completar 100% corresponde gente que no respondió ( 17% ) . pregunta relacionada rechazo partidos , es decir , partido que gente nunca votaría , PRI aventaja 44% , seguido Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) PRD ( 8% ) cuanto opinión positiva que tiene gente partidos políticos , PAN logró 30% — más alto serie — embargo , descendió cuatro puntos porcentuales , que Morena obtuvo mejor opinión ciudadanos , pues pasó 28% 31% . otro indicador , relacionado opinión partidos políticos , PAN tiene 27% opiniones buenas e igual número malas . Sólo 5% tiene “ muy mala ” percepción del panismo , balance opinión es -2 . embargo , este indicador cayó PAN debido que anterior registro septiembre tenía 34% opiniones positivas , ahora 30% . , PRI es partido evaluación más mala : 23% tiene “ muy mala ” opinión , 18% “ buena ” 33% “ mala ” percepción . tricolor cayó este rubro , pues septiembre 22% tenía opinión positiva , ahora cifra fue 20% . caso Morena , 28% dijo tener “ buena ” opinión , que 20% ve “ mala ” imagen . igual forma , 5% gente dijo tener “ muy mala ” percepción del partido encabezado López Obrador , 3% dijo tener “ muy buena ” opinión . cuanto al PRD , 28% tiene “ mala opinión ” , contrastando 20% población que tiene “ buena ” percepción . Sólo 6% dijo tener “ muy mala ” imagen ese partido . PRD cayó indicadores positivos , pues medición anterior tenía 23% opinión favor , ahora quedó 21% otra serie , que se preguntó porcentaje opinión negativa que tiene gente partidos , PAN pasó — base medición septiembre — 29% 32% , PRI 54% 56% , PRD 30% 34% Morena se mantuvo 25% . Encuesta . Definen sus favoritos 
 tres hombres se levantaron su asiento casi al mismo tiempo . frase recurrente se escuchó unidad que circulaba sobre autopista México-Pachuca . “ ¡ Esto valió madres , saquen todo que traigan valor no se carga chingada ! ” , gritó uno sujetos . Era mañana del domingo 12 junio cuando usuarios que viajaban camión línea ODT , procedentes Tizayuca , Hidalgo , sabían que serían víctimas otro asalto esa vía , considerada autoridades más peligrosas tramo Ecatepec-Tecámac . tres ladrones se distribuyeron pasillo despojar sus pertenencias pasajeros . Uno usuarios quiso oponerse entregar sus cosas valor amedrentarlo delincuente accionó su pistola . bala pegó techo al rebotar se incrustó cuerpo uno sus cómplices . herida fue mortal . Su cuerpo vida quedó tendido asientos . Artículo Queman piernas presunto ladrón Edomex Metrópoli Vecinos reportaron policía presencia del hombre quemándose colonia del municipio Nicolás Romero , no ofrecieron datos quién le prendió fuego le disparó mandíbulaLos otros pasajeros aprovecharon confusión se fueron otros dos asaltantes . sometieron , desarmaron golpearon . Quisieron desquitarse ellos atracos que habían sufrido bordo unidades transporte carreteras Zona Metropolitana del Valle México . consiguieron . Otro delincuentes fue asesinado usuarios . Su cuerpo quedó sobre carpeta asfáltica autopista México-Pachuca , costado propia unidad que se dirigía Ciudad México . tercer asaltante fue golpeado furia colectiva , sobrevivió fue entregado Policía Federal , municipio Ecatepec . recuento UNIVERSAL se contabilizó que que va del año , 18 presuntos ladrones transporte público han muerto manos propios usuarios que , despojarlos sus armas , enfrentaron ejecutaron , impidiendo que se consumara atraco . municipios Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán San Mateo Atenco es donde se han registrado hechos . acuerdo datos , Ocoyoacac se han presentado cinco asesinatos supuestos ladrones transporte público . Ecatepec , municipio más poblado del país , tres asaltantes han muerto bordo automotores . Naucalpan tres . Tlalnepantla se han registrado dos homicidios , mismos que San Mateo Atenco . Chimalhuacán uno , al igual que Chalco Tecámac . muerte cuatro ladrones que ocurrió 31 octubre sobre carretera México-Toluca , Ocoyoacac , no era primera que se registraba ese municipio este 2016 . 6 mayo , autobús que iba Toluca , cuando circulaba sobre carretera libre México-Toluca , límite delegación Cuajimalpa Ocoyoacac se registró balacera . usuario se enfrentó dos delincuentes que despojaron sus pertenencias sus compañeros viaje . ladrón murió otro resultó herido bala , al igual que propio pasajero . Ecatepec , 26 enero , supuesto asaltante fue linchado usuarios unidad transporte público que se dirigía al municipio San Martín Pirámides . pasajeros desarmaron golpearon causarle muerte . 30 marzo , usuario se enfrentó dos hombres interior combi Nezahualcóyotl . Uno malhechores murió otro resultó lesionado . Artículo Héctor Mauleón : Crónica . ruta del vigilante Marquesa Metrópoli Lee narración ocurrido lunes 31 octubre Justiciero MarquesaEl 9 abril , Tecámac , conductor unidad transporte público atropelló mató delincuente que complicidad otro asaltó usuarios ese vehículo concesionado . otro ladrón resultó herido . 23 mayo , fraccionamiento Dorado Tlalnepantla , pasajero que iba armado disparó dos delincuentes que robaron usuarios , uno ellos era mujer murió impactos bala que recibió . Su cuerpo quedó interior unida . otro ladrón resultó herido . 28 junio , asaltante perdió vida al ser linchado pasajeros unidad que circulaba sobre autopista México-Puebla , procedente Chalco . Otro cómplice resultó herido golpes que recibió . 29 junio Naucalpan , pasajero que iba armado disparó delincuente que intentó robar usuarios que viajaban combi , supuesto ladrón murió . 29 julio Chimalhuacán , delincuente que complicidad otros dos hombres robó pasajeros unidad transporte , murió al ser baleado otro delincuente . 17 agosto Naucalpan , supuesto militar que iba armado se enfrentó dos asaltantes que pretendieron quitarle sus pertenencias otros usuarios ; dos ladrones fueron abatidos hombre . 10 septiembre Tlalnepantla , turba linchó supuesto ladrón que complicidad otro robaron usuarios combi , otro delincuente sobrevivió . 23 septiembre San Mateo Atenco , dos presuntos asaltantes murieron al dispararles pasajero que viajaba bordo unidad concesionada que pretendieron robar usuarios .    Baja robo transporte público : PGJEM Procuraduría General Justicia del Estado México ( PGJEM ) informó que robo transporte público pasajeros disminuyó 2% 10 meses 2016 , comparación mismo periodo 2015 . comparación 2013 , reducción es más 12% , informó corporación local . 2015 10 meses 2016 han sido vinculados proceso mil 125 personas , su probable responsabilidad delitos cometidos transporte público . diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordó que especialistas movilidad urbana destacan que del total delitos que se registran Estado México , al menos 20% ocurre bordo unidades pasajeros . legisladora consideró que cifra podría ser corta , dado que tan sólo suelo mexiquense circulan cerca 60 mil unidades pirata no todos delitos se denuncian . “ palabra vengadores anónimos no debería tomarse juego , verdadera preocupación ” , que cada vez más violentos asaltos transporte público usuario decide hacerse justicia propia mano ” , advirtió Hurtado Araña . 
 revelación lujos del presidente del PAN , Ricardo Anaya , su doble vida Atlanta , Estados Unidos , fue objeto canción . redes sociales circula jingle ritmo cumbia que se hace alusión recursos del queretano , su sueldo 48 mil pesos mensuales , su crecimiento empresas renta su casa Atlanta . canción se refiere su 3de3 que " fue puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya es gandalla " cuenta 24 vistas.lsm 
 Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) rector UAEM , Alejandro Vera , anunciaron marcha este jueves municipio Jojutla , exigir investigación seria homicidio cuatro estudiantes preparatoria 4 , incorporada máxima casa estudios del estado . marcha será nutrida estudiantes aquella institución demandar investigación “ conflicto intereses ” eso piden que sea Procuraduría General República quien retome indagatorias , exigieron Israel Reyes Medina , presidente FEUM rector Universidad Autónoma del Estado Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . su parte padres estudiantes victimados Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin Alejandro Medina Juárez , pidieron autoridades , UAEM Fiscalía que tema sus hijos no se politice . “ No interesa político , interesa justicia ” , citan texto entregado prensa local . “ cada nuestras familias solo interesa que haya justicia , que culpables reciban castigo que merecen que hicieron . Hoy confiamos que Fiscalía haga su trabajo que Poder Judicial castigue quienes se encuentren responsables del dolor que causaron ” , sostienen su carta . párrafo adicional agradecen apoyo UAEM , Comisión Ejecutiva Atención Reparación Víctimas , al secretario gobierno , Matías Quiroz , Fiscal Javier Pérez , e insistieron que tema sus hijos no se politice . dirigente FEUM , Israel Reyes dijo que intervención PGR este caso es necesaria declaraciones " ligeras " e " irresponsables " del fiscal general Javier Pérez Durón , al decir que fue percance tránsito que derivó muerte cuatro jóvenes , cuyos cuerpos fueron localizados cortes cuello heridas realizadas navajas desarmadores .    “ No han entregado dictamen psicológico que determine que detenidos son sociópatas actuar tal forma . Sólo jóvenes adultos que están inmersos crimen actúan esta forma ” , acusó rector . marcha se realizará 8:30 horas principales calles del Jojutla exigir esclarecimiento asesinato cuatro estudiantes preparatoria localidad . Israel Reyes exigió justicia asesinato sus compañeros pidió autoridades “ no ser ciegas sordas escalofriantes sucesos ” , sobre todo no dar declaraciones “ vagas ” sobre asesinatos . eso solicitó que investigaciones realice PGR que esclarezca presuntos vínculos delincuencia propias autoridades . “ Nuestros compañeros eran jóvenes , no merecían que les pasó , Federación se niega rotundamente que se les tome cifra más estadísticas frías , rechazamos versiones que sus asesinatos fueron producto riña dejamos claro que esto no es tema oportunismo político porque vida nuestros compañeros es más valiosa que cualquier situación política ” , dijo . lsm 
 actriz Silvia Navarro vuelve televisión gracias “ Candidata ” , producción que se ha descrito historia mujer política . Navarro comentó que más que narcoserie narcotelenovela , “ Candidata ” será especie serial político . ¿ Se trata entonces producción al estilo “ House of Cards ” Netflix , donde se ve cómo se mueven hilos política poder ? producción Netflix sigue historia del ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , quien tiene su esposa Claire ( Robin Wright ) su principal aliada sus tácticas conseguir poder . Navarro interpretará senadora víctima violencia parte su esposo , alto funcionario , que decide hacer carrera partido independiente al descubrir que su marido forma parte corrupción . Giselle González , productora “ Candidata ” , comentó que narcotráfico , corrupción impunidad no serán temas temas principales que no habrá referencias hechos recientes política nacional . “ No queremos que empiecen comparar que es pareja presidencial aquí , porque no tenemos esa referencia , aquí importante es aclarar que estamos contando historia que no está basada ninguna persona ” , señaló . Artículo " candidata " deja fuera política local Espectáculos Gisselle González considera que Canal Estrellas no es plataforma idónea tocar temas corrupciónSu estreno tendrá lugar próximo 21 noviembre Estrellas redes sociales se han compartido imágenes grabación . Además Silvia Navarro , elenco conforman Víctor González , Helena Rojo ,   Ari Telch ,   Rafael   Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer Susana González .      cvtp 
 Niños golpeados escuelas , insultos raciales escritos aparadores , baños , muros , autos . Twitter Moments reunió denuncias agresiones físicas verbales que cientos personas llevaron redes sociales del triunfo Donald Trump elecciones presidenciales Estados Unidos . hombre blanco se acercó mujer “ aspecto mexicano ” le gritó : “ No puedo esperar que Trump pida que violemos tu gente enviemos regreso detrás del mayor muro que vamos construir . Regrésate al infierno , espalda mojada ” . adolescente mexicana que viajaba autobús alumnas escuela privada le dijeron : “ Debes ir sentada parte atrás del camión , digo , Trump es presidente ” . familia afgana , vecina que llevaba 27 años viviendo misma calle le dijo : “ Llegó momento que se larguen su país ” . mundo es otro . hechos son siempre . escritor Stefan Zweig recuerda que semanas antes del triunfo Hitler nadie creía que fuera posible mínima parte que sobrevino : intelectuales se burlaban del estilo ampuloso del canciller ; periódicos , “ vez prevenir sus lectores , tranquilizaban todos días diciéndoles que aquel movimiento … se derrumbaría irremisiblemente ” . Alemania fuera todos banalizaban , ridiculizaban persona , poder creciente Hitler . día antes elección , Hitler era visto agitador cervecería que nunca llegaría constituir peligro serio . Incluso día que se convirtió canciller se le consideró “ mero episodio ” , “ depositario provisional del cargo ” . judíos creían que canciller tendría que deponer “ vulgar actitud agitador antisemita ” . Todo fue subiendo tono . marzo 1933 , tropas asalto del partido nazi arrastraron abogados jueces judíos calles sometieron humillaciones públicas . Al mes siguiente se decretó boicot negocios judíos , cuyas puertas se pintaron estrellas David se estampó palabra “ judío ” escupitajo . “ No compre judíos ” , “ judíos son nuestra desgracia ” , se leía muros . continuación se dejó empleos públicos únicamente arios . maestros que no eran fueron despedidos . diversos cuadros del partido nazi marcharon calles entonando consignas antisemitas . gente , cansada inflación , desempleo abatimiento social , se unió marchas , eufórica . Pronto se prohibió que niños judíos asistieran museos , escuelas públicas albercas . Se llegó prohibir incluso que sentaran bancos que había calles . mediados 1938 , gobierno alemán expulsó del país 17 mil judíos , que se quedaron frontera Polonia semanas enteras , campo abierto merced del hambre lluvia , porque este país se negó recibirlos . Todos sabemos que ocurrió después : hijo uno aquellos expulsados atentó París diplomático alemán . enardecido discurso , ministro Propaganda , Joseph Goebbels , manejó asunto conspiración judía : atentado encaminado aniquilar al pueblo alemán . Esa noche , nazis recibieron instrucción destruir hogares comercios judíos . Incendiaron más 200 sinagogas , allanaron hogares , más siete mil comercios fueron saqueados destrozados . policía bomberos intervinieron . violencia Kristalnatch “ noche cristales rotos ” se prolongó entrada mañana siguiente : 30 mil judíos fueron arrestados enviados campos concentración . Zweig escribe que mundo entero miraba todo aquello atestiguara sueño . “ Estábamos convencidos que inhumanidad tenía medida que acabaría vez siempre presencia humanidad ” , relató . Más tarde tuvo que escribir libro , embargo , que demuestra que inhumanidad no se termina nunca : que todo realizado puede ser destruido todo que sucede parece prescrito ( libro se llama mundo ayer ) . Holocausto que comenzó noche cristales rotos provocó muerte seis millones judíos . Entiendo que mundo es otro . odio siempre es mismo . Escribo , simplemente , no olvidarlo .    @hdemauleon [ email&#160;protected]/ * 
 muerto dos lesionados asalto camioneta pasajeros Periférico Norte , poco antes llegar al paradero del Metro Cuatro Caminos . Anoche , conductor unidad línea Valle México , número económico 208 placas 745 J , informó policías dicho paradero que cuando circulaba Periférico Norte subieron dos jóvenes parada Unidad Cuauhtémoc del IMSS ; metros adelante gritaron " ¡ esto es asalto ! " escucharon detonaciones arma fuego . pasajeros pidieron al chofer que detuviera camioneta , pues dos presuntos ladrones estaban lesionados . No obstante , decidieron continuar camino al paradero Cuatro Caminos , que se ubica cerca kilómetro . Al llegar al andén " H " del paradero del Metro , chofer se percató que pasajera que iba asiento del copiloto estaba lesionada impacto bala , que paramédicos trasladaron al Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado se identificó Sergio “ N ” , 21 años edad , quien fue trasladado Cruz Roja Polanco ; otro falleció , tenía alrededor 25 años . paradero del Metro Cuatro Caminos se esperaba llegada del agente del Ministerio Publico .    spb 
 Esta tarde , presidente Enrique Peña Nieto rechazó limitación alguna libertad expresión prensa país . Advirtió que sociedad democrática , mexicana , no puede explicarse medios comunicación que ejerzan plenitud esta libertad . Al participar comida que hoy ofreció CIRT marco 58 Semana Nacional Radio Televisión asentó que uno principales valores democracia es fortaleza sus medios comunicación , pues sus espacios ven reflejada diversidad , pluralidad opiniones libertad expresión . " nación democrática , es México , no puede explicarse medios comunicación que ejerzan plenitud esa libertad ( expresión ) . eso gobierno República defiende pluralidad ideas conquista democrática derecho irrenunciable mexicanos " , dijo . “ No debe haber limitación alguna libertad expresión prensa . contrario , autoridades e industria debemos seguir trabajando juntos expandir ejercicio este derecho , partir del crecimiento desarrollo su sector ” , puntualizó . Al subrayar que funciones sociales más relevantes esta CIRT es su contribución al ejercicio diario libertad expresión , destacó que reforma telecomunicaciones radiodifusión tiene principios rectores expandir esta libertad acceso nuevas tecnologías comunicación . Indicó que esta reforma constitucional es que ha alcanzado corto plazo     mayores logros perceptibles , ellos reducción su cotos se ha reflejado mayor número usuarios nuevas tecnologías información comunicación . “ ejemplo , déjenme darles cifra , 2012 2016 , sólo cuatro años , usuarios Internet crecieron casi 30 millones , pasando 41 millones usuarios 70 millones que hoy se tienen ; 74% crecimiento tan sólo cuatro años ” , apuntó . Agregó que país avanza    creación red compartida mayorista , “ proyecto telecomunicaciones más grande historia México , debo advertir , único todo mundo ” , que permitirá expandir importantes beneficios toda geografía nacional . Detalló que esta red compartida , que está proceso licitación , se prevé que 40 millones mexicanos adicionales , muchos ellos comunidades apartadas geografía , puedan acceder red móvil última generación mejores precios . Peña Nieto dijo que es importante avanzar esta asignatura porque se estima    que cuatro años usuario promedio requerirá ocho veces datos móviles que hoy utiliza . Subrayó que red compartida se ampliará “ autopista ” que circulen más usuarios . Agregó que gracias reforma este sector operadores privados podrán rentar , costo , azoteas otros espacios más 13 mil inmuebles federales instalar infraestructura telecomunicaciones se podrán utilizar 11 millones postes CFE instalar infraestructura fibra óptica todo país . Apuntó que derivado esta reforma , 17 octubre pasado , inició operaciones tercera cadena nacional televisión abierta , que incrementa competencia sector amplía oferta contenidos . Dijo que esto significa cambio cualitativo ambiente plena normalidad . Peña Nieto comentó que esta transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugó proceso claro , estableciendo criterios legales técnicos necesarios , dar certidumbre sector . Recalcó que IFT licitará 123 señales televisión , que dará paso nuevas cadenas regionales país que lleva cabo proceso licitación 191 estaciones FM 66 AM procesos transparentes , apegados derecho , que retoman mejores prácticas internacionales se llevan cabo incorporando recomendaciones Industria Radiodifusión . “ Entiendo que estos procesos cambio ocasiones no son sencillos . mediano largo plazo le dan solidez , sobre todo , certeza sector clave vida del país ” . Presidente dijo que SHCP ha diseñado instrumentos crédito sencillo apoyar micro , pequeñas medianas radiodifusoras refrendo sus concesiones . Detalló que través Financiera Nacional Desarrollo se apoyará 2.5 millones pesos tasa preferencial empresas localidades menos 50 mil habitantes Nacional Financiera prestará 15 millones pesos al resto radiodifusoras mayor tamaño que requieran , teniendo garantía su propia concesión . presidente Peña Nieto hizo reconocimiento medios agrupados CIRT contribuir , dijo , formar país más próspero mejor informado , más democrático cada vez más participativo . su salida del evento , breve entrevista se le preguntó al presidente Peña Nieto se debe regular información internet . Respondió : “ no sé futuro eso lleve hacer debate más amplio profundo . creo que hoy estamos era que más se abren plataformas libertad expresión , precisamente , reafirmar nuestra condición democrática ” . mandatario enfatizó que México es país abierto , que no está limitado , que se reafirma su condición democrática que mexicanos requieren espacios pluralidad , apertura libre expresión ; “ esa es variable condición más importante que debe haber democracia es justamente que quiere México ” . 
 Procuraduría capitalina informó que Mónica Sierra , estudiante del   Instituto Tecnológico Autónomo México   ( ITAM ) ,    que fue reportada desaparecida semana pasada , apareció esta tarde . dependencia escribió su cuenta Twitter que joven se encuentra físicamente ,   no dio más detalles su localización . Estudiante del ITAM es localizada . Se encuentra físicamente . @rodolforiosg @ManceraMiguelMX — Procuraduría CDMX ( @PGJDF_CDMX ) 11 noviembre 2016 semana pasada , Alejandra   Sierra ,   quien estudia   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportó redes sociales que su hermana Mónica desapareció después que le llevó encargo su escuela . " Amigos , hermana está desaparecida Viernes 4 noviembre , autoridades proporcionaron este cartel difundirlo redes sociales , alguien sabe algo favor comuníquense números que se encuentran foto . Cualquier información es útil . Se agradecería muchísimo " , señaló . Artículo Estudiante del ITAM lleva semana desaparecida Metrópoli semana desaparición Mónica , se inició petición Change que Tec delegación Tlalpan colaboren materia seguridad , pues fue ese punto último lugar que se le vioA semana desaparición Mónica , se inició petición Change que Tec delegación Tlalpan colaboren materia seguridad . " vista que inseguridad alrededor del Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México ha incrementado , solicitamos autoridades dicha institución buscar   manera vincularse delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrullas guardias seguridad este modo , disminuir cantidad delitos cometidos " , dice petición , que ha sido firmada 834 firmantes .      ahc 
 Hayley , 19 años , asegura estar embarazada que próximamente dará luz Jesús , así Virgen María . joven se presentó programa televisión Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” donde aseguró que estaba embarazada que daría luz al “ Salvador ” . “ Mis amigos , mis familiares , reverendos iglesia , ellos no creen que estoy embarazada , sé que es Jesús . Sé que es Jesús . No importa familia no cree ” , dijo joven . madre Hayley   calificó su hija “ mentirosa compulsiva ” “ delirante ” . Agregó que su hija argumenta que padre del bebé es Eminem . programa , indicaron que Hayley se ha hecho seis pruebas embarazo que todas se han obtenido respuestas negativas . joven ha causado controversia pues cree ser nueva Virgen María , pues dice dará luz niño que no le importan resultados pruebas embarazo . mismo show , joven reveló que fue diagnosticada esquizofrenia paranoide . lsm 
 aspirante candidatura del PAN Presidencia República , Margarita Zavala , reconoció que tiene gran amistad familia Mouriño , cual pasó fin semana Campeche . entrevista , ayer su evento plataforma México , Zavala fue interrogada sobre familia Juan Camilo Mouriño — quien fuera secretario Gobernación cuando falleció , 2008 , accidente aéreo — apoya financieramente sus aspiraciones presidenciales . ex diputada federal del PAN dijo que Mouriño son amigos Calderón-Zavala , quienes unió tragedia . Indicó que son familia que quiere mucho que atiende forma especial . Rechazó que Mouriño tengan vínculos Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , planteó prensa . UNIVERSAL publicó ayer que ex presidente Felipe Calderón Hinojosa su esposa Margarita Zavala estuvieron fin semana Campeche , donde , junto su anfitrión , empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasearon yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmó presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU nombre Delfín , acuerdo reportes periodísticos esa entidad , tiene 60 pies longitud . Calderón-Zavala familia Mouriño pudieron disfrutar algunas bebidas alimentos su estancia embarcación . Mouriño han recibido señalamientos recibir supuestos beneficios extraordinarios sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusaciones van sentido que fallecido Juan Camilo Mouriño , su calidad secretario Gobernación sexenio calderonista , habría firmado contratos beneficiar negocios su familia . 
 Iris Aguirre Borrego   es diputada plurinominal del municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015 , primera vez , participó candidata diputada federal del Distrito I postulada Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso   local ordinario   2016 , obtuvo diputación plurinominal número votos   18 distritos electorales que , acuerdo resultados electorales , fue 25 mil 449 sufragios PES , atribuidos al fenómeno que causó cantante Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato gobernador , quien quedó quinta posición pasadas elecciones del 5 junio más 55 mil votos . Portal Legislatura Local no hay ningún perfil profesional sobre diputada que acredite sus estudios cargos desempeñados . Preside Comisión Cultura , Editorial Difusión , además ser integrante Comisión Atención Migrantes Comisión Niñez , Juventud Familia . funcionaria , quien ha radicado Estados Unidos , fue bautizada LadyTrump redes sociales , que utilizó tribuna del Congreso defender deportaciones que ha anunciado presidente electo EU ,   Donald Trump . “ problemas que han ocasionado latinos ese país han sido muy vergonzosos . Ellos están tomando decisiones extremas porque tristemente mexicanos están involucrados cuestiones muy vergonzosas ... Son mexicanos que tienen mala fama ” , dijo pleno del Congreso . Incluso dijo que gobernantes mexicanos deberían aprender Trump porque " representante nacional su país va tener que poner restricciones muy drásticas , hace su gente ” . ae / ml 
 ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , quien enfrenta dos órdenes aprehensión delitos delincuencia organizada lavado dinero , fue trasladado del Reclusorio Oriente al Reclusorio Sur . fotografía se le ve pasillo caminando     ropa color beige , acompañado elementos policiacos . Cabe recordar que Padrés se entregó voluntariamente reaparecer público al ofrecer entrevista radiofónica que denunció que sufre " persecución política " . Después salir del estudio Radio Fórmula , fue llevado al Juzgado Décimo Segundo Ciudad México Proceso Penales Federales , ubicado Reclusorio Oriente . Fue escoltado federales acompañado su abogado Antonio Lozano . ex mandatario se ejecutaron dos órdenes aprehensión , defraudación fiscal operaciones recursos procedencia ilícita , otra delincuencia organizada operaciones recursos procedencia ilícita . 
 ex presidente México , Carlos Salinas Gortari , dijo que muerte Fidel Castro , pueblo Cuba será al que le toque determinar éste fue héroe villano . Respecto al futuro Cuba ex presidente México deseó que esa nación encuentre camino que propios cubanos decidan , “ dejemos que pueblos sean que decidan su propio destino ” , dijo . entrevista Carlos Loret Mola , Salinas Gortari dijo que   pueblo cubano siempre encontró México respeto apoyo diverso sectores . Dijo que se encuentra Habana presentar su pésame al presidente Raúl Castro al pueblo cubano . Consideró que Fidel Castro fue personaje muy importante vida México América Latina . Recordó que llegó Cuba porque fue intermediario conflicto migratorio Estados Unidos Cuba años 90 . Dijo que relación Fidel Castro siempre fue respetuosa , cordial constructiva señaló que ex presidente cubano fue su toma posesión 1988 regresó México 1994 . 
 grupo niños , Turquía ,   cubrió perro , llamado Pascal , pegamento lodo después abandonarlo calle estado casi inmóvil graves daños piel . asociación protectora animales , sede Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibió al cachorro caja cartón al sacarlo que caminara , Pascal arrastraba pies dolor mostraba pánico .   video difundido organización se muestra al perro casi estatua mitad cara paralizada efecto del pegamento seco . piel , después raparlo , se encontraba enrojecida . Al examinarlo , veterinario indicó que sufría daño extremo porque químico le causó quemaduras . organización inició recaudación dinero poder pagar tratamiento Pascal que consiste baños medicinales medicamentos homeopáticos curar quemaduras que su pelaje vuelva crecer . acuerdo “ He’Art of Rescue ” , cachorro es tratado secuelas que le causó acción menores del parvovirus que se le detectó días después su llegada asociación .      pmba 
 noche este lunes   integrantes clase política se manifestaron   torno al partido NFL Raiders Oakland Texanos Houston , algunos tribunas del Estadio Azteca otros promocionar importancia este evento deportivo . uno palcos se encuentraban secretario Hacienda , José Antonio Meade su antecesor Luis Videgaray , se confirmó asistencia del ex presidente Felipe Calderón aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ Estadio Azteca viendo juego Raiders vs Texans ! # NFLMéxico   pic.twitter.com/rHwqlciZFf — Margarita Zavala ( @Mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto , quien tarde del lunes recibió   residencia oficial Pinos   al Comisionado Jefe NFL , Roger S. Goodell , invitó aficionados seguir desarrollo este juego . Presidencia República   informó , través su sitio web ,   que evento sería visto   35 millones aficionados   Unión Americana .    encuentro Comisionado   NFL , acompañaron al presidente Peña Nieto   secretarios Hacienda , José Antonio Meade , Turismo , Enrique Madrid Cordero , así titular Comisión Nacional Cultura Física Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . Previo al arranque del juego “ lunes noche ” , propio secretario Meade , senador Javier Lozano , se refirieron vía Twitter al evento . legislador Acción Nacional se limitó informar : “ Vamos allá ” referencia al partido . ¡ Allá vamos !    # NFLMexico https://t.co/DIdKBnCB65 — Javier Lozano ( @JLozanoA ) 21 noviembre 2016 su vez funcionario federal refirió que presencia NFL México generará derrama 80 millones dólares que demuestra confianza México su economía . Apuntó que Ciudad México es séptima más seguidores NFL , después Nueva York , Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas Houston . secretario Turismo , Enrique Madrid , detalló que juego NFL Ciudad México es parte estrategia del gobierno federal ligar “ marca México ” otras marcas prestigio mundo . Refirió que es momento poner nombre México alto pues estos eventos demuestran capacidad atracción organización del país . su vez secretario Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentó Twitter : “ Todo listo Estadio Azteca recibir dos grandes equipos ” . # NFLenMexico Todo listo Estadio Azteca recibir dos grandes equipos . https://t.co/El4B0qXloC — Luis Miranda ( @LuisEMirandaN ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocó su sitio web información torno presencia NFL México . Advirtió que esta empresa entretenimiento deportivo regresa nuestro país después 11 años que partido es escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer organizar eventos clase mundial . Agregó que celebración eventos deportivos internacionales , tal Fórmula 1 liga futbol americano Estados Unidos América , México se confirma nación abierta , cosmopolita oferta turística altura mejores del mundo . “ datos NFL , capital   México   es séptima ciudad del mundo más seguidores esta disciplina deportiva , sólo detrás seis ciudades estadunidenses ” ... “ México ha mejorado su posición campo competencia turismo mundial , ocupando   lugar 10 destinos más importantes del mundo ” , agregó . lsm 
 Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN aplaudió decisión del ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentarse juez enfrentar cargos que se le imputan . " Comité Ejecutivo Nacional del PAN reconoce califica correcta disposición del ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , comparecer justicia enfrentar diversos cargos que se le imputan , toda vez que deben ser instituciones que definan situación jurídica cualquier persona " , expresó partido . través comunicado blanquiazul subrayó que Guillermo Padrés tiene derecho juicio justo cual se valoren , toda objetividad , diversas pruebas presentadas , cualquier ciudadano . Cualquier militante del PAN acusado delitos corrupción , manifestó instituto político , debe enfrentar acusaciones , siempre derecho que sean instancias justicia que resuelvan definitiva . " Hacemos llamado al sistema justicia nuestro país que este cualquier otro caso se actúe absoluta imparcialidad estricto apego derecho " , puntualizó . PAN suspendió derechos Guillermo Padrés militante del PAN acusaciones que pesan su . 
 cantante actriz Lucía Méndez presentó Twitter al conductor Eduardo Videgaray su “ nuevo novio ” . Méndez acudió ayer al programa radiofónico Videgaray , “ Corneta ” , además platicar Eduardo José Ramón San Cristóbal , otro conductor emisión , terminó dando besos . Así quedó demostrado imagen donde se ve Méndez Videgaray dándose beso “ piquito ” . Fue propia cantante quien compartió momento Twitter escribió : “ Les presento nuevo novio @EVIDEGARAY Les gusta ? Qué opinan ? prometió todooooo ” .    Les presento nuevo novio @EVIDEGARAY Les gusta ? Qué opinan ? prometió todooooo @lacorneta40 @jrsestaca @los40mx # BESO pic.twitter.com/XQUo7H6syZ — Lucía Méndez ( @LuciaMendezP ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecerá concierto próximo 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ Quiero que todo público sea testigo todo que he preparado , que mis leales seguidores que han estado hace más cuatro décadas sientan que es su noche ” , declaró sobre show . Artículo Lucía Méndez quiere vivir noche mágica Espectáculos cantante se presentará Teatro Metropólitan próximo 10 diciembre        cvtp 
 ex presidente Felipe Calderón compartió dos veces su cuenta Twitter encuesta preferencias electorales 2018 publicada hoy UNIVERSAL , cual encabeza Margarita Zavala . ex mandatario mencionó que su esposa registra ventaja 5 puntos porcentuales preferencias aspirantes Presidencia México .    @Mzavalagc encabeza 5 puntos preferencias electorales Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3MDtiTF — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala se halla primer lugar escenario cual Andrés Manuel López Obrador es candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , Miguel Ángel Mancera , del PRD . escenarios elegir sólo dos candidatos , Zavala se ubica puntera . 
 nota Metrópoli Se cuadriplican tarifas usar segundos pisos CDMX   tuvo 8 mil 619 reacciones , cuales 4 mil 307 fueron enoja ; así total 8 mil 572 compartidos .    que entraron operación fecha , tarifas autopistas urbanas Ciudad México han tenido incrementos que , algunos casos , asciende cuatro veces su valor inicial .    mayor incremento se tiene registrado   Autopista Urbana Norte , que va del   Toreo Cuatro Caminos     San Antonio . acuerdo datos Oficialía Mayor del gobierno capitalino , concesión otorgada   OHL Concesiones México S.A. C.V. , se estableció tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro .   Artículo Concluye gratuidad tramo Cuernavaca Metrópoli ampliación vialidad va cruce del Viaducto Tlalpan Periférico , altura San Fernando , salida autopista México-Cuernavaca      nota más Metrópoli se suma más compartido semana nota : Roban auto todo niño Edomex ; lanzan alerta Amber , recabó 5 mil 511 reacciones , cuales su mayoría fueron enoja entristece ; así 18 mil 505 compartidos Facebook .    acuerdo ficha Alerta Amber , niño Emiliano Salinas Andón salió su domicilio acompañado su padre hermana . Ayer , dos mañana , pequeño volvió sus padres del pago rescate .   Artículo Localizan menor raptado robo auto Metrópoli padre del menor fue amagado quitarle automóvil , que se encontraba Emiliano Salinas Andón ; no se dieron detalles sobre dónde cómo fue encontrado    Nación se publicó Alerta diputado desaparición masiva abeja ” , nota generó muchos comentarios preocupación importancia éstos insectos polinización , reproducción plantas general estabilidad del ecosistema . Recabó 9 mil 389 reacciones 6 mil 279 compartidos .    crisis que enfrentan   apicultores     desaparición masiva   abejas   varias entidades del país ,   diputado Ángel García Yáñez   ( Nueva Alianza ) ,   se pronunció implementar acciones que permitan   protección     conservación   esta   especie .    Aseveró que seguir presentándose disipación abejas nivel nacional ,   apicultura estará riesgo   se   generarán   pérdidas económicas   sector , así   daños irreparables ecosistemas .    tuit más retuiteado fue opinión del Editorial UNIVERSAL tema futuro sombrío , logro total 271 retuits .    “ pueblo estadounidense eligió ayer ruta del racismo , odio intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/ROgbYUxGLo — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016      Otra nota que llamó mucho atención usuarios red social Twitter fue Deportación masiva , daño imparable EU ' publicada sección Mundo ; tuit logró total 256 retuits .      7 millones indocumentados trabajan # EU ; su salida le costaría 900 mil mdd al país vecino https://t.co/XibdAPPZ8 m — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016 
 19 votos , 8 favor abstención , integrantes Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desecharon iniciativa del Presidente República que avalaba matrimonios igualitarios permitía adopción mismos . Después debate más dos horas , posiciones favor , Comisión que encabeza perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votó desechar este proyecto . esta discusión ,   bancada del PRI se dividió después que legislador Benjamín Medrano , Zacatecas , se declaró abiertamente homosexual anunció que votaría favor . ex gobernadora Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , votó favor este proyecto . votó fracción del PAN , Nueva Alianza Encuentro Social . favor estuvieron , Morena , PRD dos priístas . Movimiento Ciudadano se manifestó abstención . 
 pueblo estadounidense eligió ayer ruta del racismo , odio intolerancia . candidato que echó mano esas actitudes triunfó anoche elecciones presidenciales . largo campaña mitad población estadounidense apoyó sentimientos más negativos que persona puede tener : discriminación , amenazas agresiones , otra mitad tolerancia , diversidad cooperación . lado era política tradicional otro mala opción hartazgo políticos . sociedad profundamente dividida es que enfrentará partir ahora Donald Trump , próximo presidente nación más poderosa del mundo , económica militarmente hablando . Toca mitad ese país ejercer contrapeso efectivo cualquier intento transgresiones ley . comunidad internacional , siempre atenta al relevo del poder estadounidense , esta ocasión tenía razones sobra esperar expectación resultado final . Trump adoptó enemigos mexicanos , musulmanes e incluso lanzó acusaciones régimen chino . incógnita es magnate neoyorquino cumplirá que vociferó sus mítines modificará su actitud . campaña , día aparecía muy radical al otro se mostraba moderado . Ahora más que nunca resto países debe servir gran dique cualquier intento abuso parte del gobierno estadounidense que comenzará enero 2017 . historias acciones bélicas agresiones unilaterales deben ser cosa del pasado . México sus habitantes fueron blanco señalamientos producto prejuicios . Nada positivo puede esperarse administración Trump millones connacionales que viven Estados Unidos . Al gobierno mexicano le espera dura labor diplomática , que quizá servirá únicamente contener acciones mexicanos que emigraron al país vecino . relación comercial cualquier cambio parece más difícil realizar . complementación tres países América del Norte se ha profundizado hace más dos décadas , especial México Estados Unidos , economías son interdependientes más rubro . simpatizantes del candidato republicano son resultado del desencanto política tradicional . Aquellos que votaron opción ruptura representan parte conservadora sociedad estadounidense que lamenta cambios que ha sufrido Estados Unidos últimos años que quisiera volver antiguos tiempos llamada supremacía blanca , algo impensable mundo actual . que comenzó candidatura sui generis caricaturesca , dos meses se convertirá cruda realidad . Ojalá previsiones no se cumplan . 
 pesar que calificó encuestas fotografía del momento donde algunas ponen cabeza preferencias , aspirante del PAN candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconoció que esas mediciones pueden tener errores . entrevista , previo inauguración del foro Voces Expectativas sobre Seguridad Estado Derecho , panista sostuvo que encuestas que colocan preferencias no les da mayor dimensión sigue comprometida ciudadanos . " encuestas son fotografía sobre eso seguimos , creo que hay manera interpretarlas , es posible que éstas tengan algunos errores , mí es fotografía , no les he dado , especialmente no les he dado más que esa dimensión que obligan comprometerme ciudadanos " , dijo . Artículo Encuesta : Zavala encabeza preferencias Nación Encuesta señala que elecciones Presidente fueran hoy panista ganaría . López Obrador es segundo preferidoSobre tema del triunfo Donald Trump elecciones Estados Unidos , Margarita Zavala llamó tener firmeza negociación no paralizarse , " que más allá solidarizarse migrantes mexicanos se deben dar mayores recursos consulados red abogados que permitan demostrar aportación que millones connacionales hacen esa nación " . " preocupa percepción que tenemos todos mexicanos parálisis poco provocada miedo sumisión , frente Trump no puede haber paralización , puede haber sumisión , negociación , firmeza fortaleza , tiene que ir todos sentidos : primero solidaridad migrantes mexicanos que viven ahí expresión solidaridad no solo es mensaje , revisar presupuesto todos consulados . " cuestión economía , cuestión comercio es preocupante no sentir medidas preparatorias términos capacitación que es Tratado Libre Comercio porque sabíamos que eventualmente podría pasar eso cualquiera dos candidatos que tiene que ver no solo revisión quienes hicieron tratado saben dónde están debilidades cuál fue palabra Estados Unidos Canadá presentarnos firmemente relaciones bilaterales trilaterales " , expresó . lsm 
 presidente Enrique Peña Nieto ofrecerá esta tarde mensaje motivo del proceso electoral Estados Unidos . Presidencia República ha convocado medios comunicación estar pendientes partir 12:30 horas sala prensa residencia oficial . Será después esa hora cuando se informe hora salón Pinos donde jefe del Ejecutivo mexicano emitirá su declaración torno al proceso comicial   estadounidense . lsm 
 presidentes municipales , diputados dirigentes del PAN PRD que tomaron Casa Veracruz , residencia oficial gobernadores , exhibieron presunto saqueo instalaciones .     transmisiones vivo sus cuentas Facebook al permitir acceso medios comunicación , autoridades esos dos partidos políticos que serán gobierno partir del 1 diciembre , denunciaron saqueo muebles , cuadros , joyería colchones . Artículo Duarte salió Veracruz helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos Estados gobernador interino Veracruz , Flavino Ríos , dijo que le pidió terminal aérea facilitar aeronave , pues no sabía que había orden aprehensión Duarte munícipes , quienes exigen pago participaciones federales , revelaron que pantallas televisión desaparecieron , así obras pictóricas que fueron regaladas varios artistas , pues sólo quedaron clavos paredes salas juntas habitaciones . espacio aledaño queda madera que sostenía cientos vinos que desaparecieron ; cava del ex mandatario estaba constituida cientos botellas cuales sólo queda polvo . Opinión ¿ Cuánto se robó Duarte ? otras preguntas Luis CárdenasEn comedor aún es posible observar vajilla “ oficial ” , escudo Veracruz porcelana blanca acompañada cubiertos plata finas copas cristal ; cuelgan del techo magníficos candelabros . anexo Casa Veracruz se encuentra sala cine habilitada más moderna tecnología sonido , pantalla grande , butacas cómodas máquina palomitas que dejaron olvidada . cabina proyección baños , son parte estructura . alcaldes esperan dentro del recinto , sus huestes aguantan frío banquetas , se juntan debajo carpa blanca instalada comedor , donde han llegado tacos barbacoa se encendió comal calentar tortillas mano . Opinión Javier , " Houdini " Duarte Alejandro Aguirre GuerreroLa espera 2 mil 300 millones pesos que les deben Ayuntamientos panistas perredistas es larga , esperanza que aparezca gobernador interino Flavino Ríos Alvarado se desnavece al saber su intención " gobernar " su domicilio particular .    cg 
 Adrián Uribe denunció través su cuenta Twitter que fue asaltado sujetos armados comía resturante . Después denuncia , Procuraduría Ciudad México Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública se pusieron contacto actor e informaron que patrulla zona fue enviada dar seguimiento al caso . le pidieron   Uribe que hiciera denuncia Ministerio Público que se mantuviera contacto atender su denuncia medio mensajes privados . su mensaje , comediante lamentó situación inseguridad : “ es pena inseguridad Ciudad México . Acabamos ser asaltados dentro del restaurante Punta Arenas sujetos armados ” . redes sociales , algunos usuarios manifestaron su solidaridad Uribe .    ml 
 Adrián Uribe Omar Chaparro desataron reacciones redes sociales publicar sketch que se burlan del equipo futbol América . Previo al encuentro   hoy Águilas Chivas ,   partido ida definir al semifinalista del Apertura 2016,los comediantes decidieron compartir video que retratan que ocurre cuando dos desconocidos tienen común su amor equipo azulcrema . " tu que equipo le vas ? ? ? @Adrian_Uribe # ImparablesElShow " , escribió Omar Chaparro acompañando material 45 segundos que era esperarse , está generando polémica , pues algunos usuarios no fue atinado relacionar temática homosexual afición del Club América . tu que equipo le vas ? ? ? @Adrian_Uribe # ImparablesElShow pic.twitter.com/aKAbQQSbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe     Omar Chaparro están su gira conjunta " Imparables " , show que se enfrentan sus más famosos personajes . Artículo Adrián Uribe Omar Chaparro hablan su show " Imparables " Espectáculos comediantes estrenarán su nuevo show Teatro Metropolitan próximo 9 septiembre 
 Puros explosivos , batidos venenosos , traje baño letal " mata-hari " enamorada . Nada ha podido acabar Fidel Castro , líder Revolución cubana quien cumple hoy   90 años , ha burlado más 600 complots homicidas orquestados CIA obsesionada borrarle del mapa . Fidel Castro , azote décadas del " imperialismo yanqui " , se convirtió preámbulos Revolución que triunfó 1959 , hueso Estados   Unidos principal amenaza sus intereses América Latina , donde líder cubano apoyó movimientos izquierda guerrillas inspiración comunista trincheras Guerra Fría . Incluso antes 1959 , levantamiento Sierra Maestra , datan primeros intentos CIA acabar " barbudo " Castro . listado que incluye al menos 638 atentados 1958 2000 que servicios secretos cubanos tuvieron constancia , 167 cuales estaban avanzada fase ejecución momento ser desmantelados . ellos figuran planes altamente rocambolescos , más propios películas espías James Bond Pantera Rosa que todopoderosos servicios inteligencia EU , que llegaron crear departamento ZR / Rifle única misión liquidar Castro , colaboración mafia añadir toque " hollywoodense " al asunto . albores Revolución , Fidel acudió Asamblea General ONU Nueva York 1960 , ocasión que CIA quiso aprovechar matarlo varias ideas colocar explosivos puros que se brindarían al comandante , misión que finalmente no llegó concretarse . fallida invasión Bahía Cochinos -por exiliados anticastristas financiados EU- , servicios inteligencia se esforzaron idear desaparición limpia rastro sangre Fidel Castro , envenenamiento opción predilecta , operación que contó participación expresa mafiosos John Rosselli Santos Traficante Jr . Ellos se ocuparon conseguir cápsulas cianuro que entregaron 1963 al camarero cafetería del Hotel Habana Libre , donde Fidel acudía frecuentemente tomar batido . Fue otro fracaso : cápsula cianuro quedó adherida al hielo del congelador donde estaba guardada no pudo utilizarse ; atentado que más cerca estuvo tener éxito , aunque azar salvó nuevo vida del líder cubano . Aunque episodio más cinematográfico es que implicó Marita Lorenz , amante Fidel meses triunfo Revolución quien , después trasladarse EU , fue contratada CIA finales 1960 , tan sólo 20 años , envenenar al comandante cita suite hotel Habana . Guardó píldoras letales tarro crema hidratante emprendió viaje Cuba . pastillas se derritieron crema , joven " mata-hari " -que trabajó espía CIA varias décadas- había decidido mismo avión que no iba asesinar al que fue su primer amor . Conocedores su afición buceo , agentes CIA idearon planes impregnar bacterias letales traje neopreno camuflar pequeña bomba explosiva caracola playas donde solía sumergirse comandante . dificultades acabar , hay otros planes que sólo buscaban desacreditarlo : colocar sal talio , sustancia depilatoria , sus puros zapatos , que al ser inhalado Castro provocaría pérdida su significativa barba ; gasear LSD estación radio donde iba intervenir directo drogarlo que pareciera que había perdido cabeza . Capítulo aparte merece Luis Posada Carriles , quien atentó vida del comandante varias ocasiones , además participar explosión bomba hotel Copacabana Habana 1997 , que mató turista italiano ; voladura avión Cubana Aviación 1976 , que murieron 73 personas . Carriles -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente CIA " cruel terrorista " , Fidel- urdió su último atentado líder cubano X Cumbre Iberoamericana celebrada Panamá 2000 : otro intento frustrado que fue condenado enviado prisión , aunque poco después le amnistiaron . bga 
 “ No se dice ‘ ler ’ , se dice ‘ leer ’ ” , le corrigió niña primaria al titular Secretaría Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , se aprecia video que se hizo viral redes sociales . Nuño Mayer encabezaba acto público marco 36 Feria Internacional del Libro Infantil Juvenil , celebrada Parque Bicentenario , delegación Miguel Hidalgo . video se observa cómo secretario daba discurso casi al término del acto se dirigió niños presentes : “ Ahorita van llevar que vayan puedan tener libros que les gustan , que empiecen ‘ ler ’ . ¿ Seguro van ‘ ler ’ ? ¿ Sí no ? ” . , funcionario se le habló niños que acompañan tarima les reiteró : “ ¿ van ‘ ler’?” . Aurelio Nuño se empezó despedir mano estudiantes que acompañaban al llegar niña , que se difundió después se llama Andrea , le corrigió : “ No se dice ‘ ler ’ , se dice ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública respondió micrófono abierto , buen ánimo : “ Leeeer , eso , leeeer , muy ” , concluyó encuentro . 
 dirigente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofreció esta noche mensaje difundido video que pide no tener mostrar preocupación resultados elecciones presidenciales Estados Unidos . “ todas maneras , cualquier circunstancia vamos estar unidos , hago llamado todos mexicanos serenidad , tenemos que salir adelante , no va haber problemas mayores , se aseguro , haremos valer nuestro derecho soberanía ; esté quien esté gobierno Estados Unidos ” , expuso López Obrador consideró error integrantes mafia del poder tomar partido proceso electoral Estados Unidos ;   se olvidaron del principio no intervención determinación pueblos , dijo . Señaló que México es país libre , independiente soberano . “ balandronadas , protagonismo haremos valer principio nuestra independencia derecho nuestra soberanía ” , afirmó . video difundido redes sociales , tabasqueño insistió que no hay motivo preocupación resultado elecciones Estados Unidos pues no hay que olvidar que gracias al esfuerzo padres nuestra patria , México es país libre e independiente . 
 Fidel Castro   lideró grupo rebeldes victoria que parecía imposible , que impuso modelo comunista inspiración soviética América Latina desafió diez presidentes Estados Unidos , murió viernes . Tenía 90 años . era Castro al frente destinos esta isla del Caribe , ubicada 140 kilómetros ( 90 millas ) Florida , estuvo marcada invasión Bahía Cochinos 1961 al año siguiente crisis misiles cubanos que llevó al mundo al borde guerra nuclear . revolucionario barbado , que sobrevivió intenso embargo comercial estadounidense además decenas quizá cientos intentos asesinato falleció después haber cedido formalmente poder su hermano menor Raúl , quien anunció deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivió al encarcelamiento manos del dictador Fulgencio Batista , al exilio México aparatoso inicio su rebelión antes llegar Habana triunfalmente enero 1959 , cuando 32 años edad se convirtió gobernante más joven Latinoamérica . décadas , fue inspiración fuente apoyo todo tipo revolucionarios América Latina   África . 2008   Raúl Castro reemplaza formalmente presidencia del país su hermano Fidel comienza implementar serie reformas modernizar frágil sistema socialista corte soviético . Vivió suficiente ver Raúl Castro negociar reconciliación diplomática histórica presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014 , cuando Washington Habana anunciaron restauración relaciones dos países suspendidas 1961 . deshielo , ambos países abrieron embajadas respectivas julio 2015 que su retiro , Fidel Castro vio bandera estadounidense volvía ondear junto al Malecón habanero . Fue acérrimo defensor del socialismo , aunque su poder comenzó menguar mediados 2006 cuando dolencia gastrointestinal obligó entregar riendas del poder su hermano Raúl , primero provisionalmente manera permanente . Su imagen guerrero desafiante perduró , incluso años después haber dejado fumar tabacos Cohíba encorvarse edad . " Socialismo muerte " fue siempre lema Castro pese que gran mayoría países del planeta decidieron adoptar modelo gobierno democracias liberales cuando países comunistas China Vietnam abrazaban capitalismo ambages , que convirtió esta isla 11 millones habitantes empobrecida reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nació 13 agosto 1926 zona azucarera del este Cuba donde su padre , inmigrante español , reclutaba obreros compañías productoras azúcar Estados Unidos que éste fundara construyera su propia finca .    rmlgv 
 limitar aprovechamiento recursos que obtuvo manera ilícita Gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , Procuraduría General República ( PGR ) congeló 112 cuentas bancarias aseguró cinco empresas cuatro propiedades relacionadas red amigos , familiares , ex servidores públicos personas imputados hechos delictivos se le persigue al mandatario . Esta estrategia se implementa evitar que Gobernador prófugo justicia sus cómplices utilicen recursos presumiblemente obtenidos manera ilícita . PGR informó que hay 75 indagatorias mandatario buscado probable comisión delitos Delincuencia Organizada , Operaciones Recursos Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado e Incumplimiento del Deber Legal . estas 75 indagatorias , 32 fueron iniciadas motivo querellas formuladas Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresas fantasma " , cuales no existían se dedicaban giros diferentes señalados recibieron millones pesos servicios productos que nunca fueron abastecidos población veracruzana . Galería Así es rancho “ Mesas ” Javier Duarte Nación Auditoría Superior Federación ( ASF ) realizó 43 denuncias delitos Uso Indebido Atribuciones Facultades al desviar recursos . PGR solicitó obtuvo nueve órdenes aprehensión derivadas estas indagatorias , dos ellas cumplimentadas hermanas Arzáte Peralta . dependencia informó que tiene asegurados dos predios Lomas Chapultepec Polanco , Ciudad México , rancho “ Mesas ” , Valle Bravo , Estado México , cual cuenta superficie 92 hectáreas . PGR aseguró hectáreas superficie ubicadas Ejido Lerma , estado Campeche . Dos inmobiliarias forman parte cinco empresas diversas actividades económicas que fueron aseguradas . PGR ha solicitado asistencia jurídica gobiernos Estados Unidos América , España Costa Rica obtener información sobre inmuebles , cuentas bancarias empresas localizadas extranjero relacionadas delitos que se investigan . 
 Al salir del Reclusorio Oriente Ciudad México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo del ex Gobernador Sonora , fue detenido elementos Procuraduría General República . Fuentes federales confirmaron UNIVERSAL que elementos Agencia00 Investigación Criminal cumplimentaron orden aprehensión librada Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales Estado México , considerar acreditada su probable responsabilidad delitos delincuencia organizada operaciones recursos procedencia ilícita . Padrés Dagnino fue trasladado instalaciones Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo del ex gobernador Guillermo Padrés Elías forma parte del bufete abogados Antonio Lozano Gracia , representante legal del ex mandatario panista . detenido acudió al Reclusorio Oriente compañía su madre Iveth Dagnino sus hermanos apoyar su padre , quien se presentó Juez Décimo Segundo Distrito Procesos Penales enfrentar cargos operaciones recursos procedencia ilícita defraudación fiscal .   Artículo Padrés permanecerá área ingresos del Reclusorio Oriente Nación ex mandatario Sonora permanecerá disposición del juez causa al menos próximos seis días que se define su situación jurídica 
 Procuraduría General República ( PGR ) informó , conferencia prensa , que orden aprehensión girada exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , fue solicitada juez federal su probable responsabilidad delitos Operaciones Recursos Procedencia Ilícita Defraudación Fiscal Equiparada . " conductas imputadas son : haber consignado su declaración fiscal 2015 ingresos acumulables menores realmente obtenidos , así transferir recursos del extranjero al territorio nacional conocimiento que procedían actividad ilícita " , comentó Gilberto Higuera Bernal , subprocurador Control Regional Procedimientos Penales Amparo . Dichos recursos , fueron encontrados cuentas extranjero 8.8 millones dólares . Higuera Bernal dijo que Padrés Elías pretendió ocultar destino propiedad tales recursos . Informó del cumplimiento otra orden aprehensión librada Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales , Estado México , considerar que existen elementos acreditar su probable responsabilidad comisión hechos constitutivos delitos delincuencia organizada operaciones recursos procedencia ilícita . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes , titular Unidad Especializada Análisis Financiero , informó que   Secretaría Hacienda Crédito Público PGR realizaron investigación que detectó cuentas del ex Gobernador extranjero 8.8 millones dólares , cual solicitó apoyo autoridades extranjeras se confirmó que esos recursos no fueron declarados autoridad fiscal federal . Padrés Elías realizó movimientos financieros ocultar recursos transferencias sus cuentas al extranjero éstas México " pretendiendo ocultar así origen público mismos " . " Dispersó recursos empresas controladas núcleo familiar México fin ocultar su origen través empresas que fueron operaciones simuladas " , dijo Díaz Cervantes . Se le acusa participar tres mas personas realizar reiteradas conductas que tenían fin cometer delito realizar operaciones recurso procedencia ilícita . " Se le imputa delito debido adquisición depósito dentro del territorio nacional recursos conocimiento que procedían actividades ilícitas propósito ocultar su origen , localización , destino propiedad tales recursos " . imputado quedó   disposición ambos jueces . su hijo se le considera probable responsable delitos delincuencia organizada operaciones recursos procedencia ilícita . Respecto segunda orden aprehensión se detectó que Gobierno del estado Sonora , 2009 2014 realizaba licitaciones " modo " adquisición uniformes escolares otorgaba contratos grupo empresarios vinculados Padrés Elías ; cantidad ascendió 260 millones pesos . Está involucrado ex servidor público familiar del gobernador , quienes se les transfirió total 178 millones pesos . Estas transferencias llegaron uno sus hijos : Guillermo Padrés Dagnino , detenido al salir del Reclusorio Oriente .    ml 
 triunfo del republicano    Donald Trump elecciones presidenciales Estados Unidos , líder nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa visita al vecino país reunirse migrantes mexicanos mostrarles su apoyo . entrevista , participar reunión ejecutivos finanzas Monterrey , Nuevo León , tabasqueño fue cuestionado sobre posible visita comunidades mexicanas Estados Unidos , que afirmó que analiza panorama . Sostuvo que migrantes mexicanos no están solos , “ porque Morena siempre apoyará paisanos ” . “ Solo decirles nuestros paisanos , sus familiares que no están solos que vamos estar pendientes , son balandronadas , manera seria , vamos ver qué se trata , cosa es campaña otra cosa es gobierno ” , dijo López Obrador sobre triunfo Trump . ponencia que ofreció , titulada “ Visión Política México ” XLIV Convención Nacional del Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital Nuevo León , presidente Morena llamó no ver fatalidad que se esté proponiendo revisión del Tratado Libre Comercio ( TLC ) que se vaya construir muro propuso Donald Trump su campaña . “ Todo eso es proceso tiene que haber postura parte del gobierno mexicano estos tiempos partir del 2018 ” , expresó . Adelantó que próximo gobierno – partir 2018- “ tendrá que defender derecho al trabajo vida migrantes mexicanos ” , toda vez que actual gobierno Barack Obama Estados Unidos , fueron deportados 500 mil trabajadores migrantes año . Aclaró que no es mismo tratar presidente honesto “ que uno que no tiene autoridad moral , que lleva al país guerra absurda , que le pega tonto avispero Felipe Calderón presidente que descubren , porque se mete negocios apoyando sus empresas constructoras favoritas ” . 
 conductora Andrea Legarreta se unió lista famosos que apoyan Hillary Clinton que sea próxima presidenta Estados Unidos . Hace par horas su cuenta Instagram publicó mensaje que hace llamado comunidad latina . “ Vamos hermanos latinos ! ! HOY ES DÍA ! ! AFECTA ! ! IMPORTA al MUNDO ENTERO ! ! # VOTEHILLARY # VoteForHer # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta ” , escribió acompañar fotografía candidata Partido Demócrata .     Vamos hermanos latinos ! ! HOY ES DÍA ! ! AFECTA ! ! IMPORTA al MUNDO ENTERO ! ! # VOTEHILLARY # VoteForHer # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta foto publicada andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 la(s ) 6:01 PST Apenas fin semana , cantante Paulina Rubio publicó Instagram video pidiendo comunidad latina voto Clinton . Artículo Paulina Rubio apoya Hillary Clinton Espectáculos Compartió video hacer llamado comunidad latinaSalma Hayek compartió fotografía donde se le ve blusa que dice “ Hillary for president” . Artículo " Hagamos historia " , dice Salma Hayek sobre Clinton voto latino Espectáculos actriz compartió Instagram foto mostrar su apoyo candidataLa semana pasada celebridades Eugenio Derbez Kate del Castillo aparecieron video dirigido Patricia Riggen promover voto latino . Artículo Derbez Kate , video pedir latinos que voten Espectáculos Patricia Riggen dirigió video que participaron varias estrellas latinas Alicia Machado Angélica MaríaAndrea Legarreta fue noticia hace días cuando se publicó falso tuit donde supuestamente había criticado al joven empanadas . Artículo Andrea Legarreta no se burló del joven empanadas Espectáculos Circuló falso tuit conductora criticando al chico ; lamentó situación      cvtp 
 video serie tuits , cuenta Hawkers MX buscó disculparse sobre publicaciones realizadas mexicanos . Hemos cometido grave error . Hoy CM significa Cagada Máxima . No volverá ocurrir # losentimosdecorazonMexico pic.twitter.com/qEKOLf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016Amigos soy totalmente Mexicano , realidad no utilicé Tuit " burla " , realmente Mexicanos caracteriza reirnos todo ... — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016Es más nuestras festividades más importante Dia Muertos , burlamos misma muerte , disculpa se ofendieron . — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016 No ha existido pronunciación alguna parte equipos deportistas mexicanos Sergio ' Checo ' Pérez Diablos Rojos del México al respecto . 
 gira Colima , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostuvo que llegada panista Margarita Zavala presidencia República significaría especie reelección Felipe Calderón , presidente México sexenio 2006-2012 .    “ llegada panista Margarita Zavala presidencia México significaría continuidad , especie reelección Felipe Calderón . este aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya ) , ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representan cambio , pertenecen misma mafia , vamos acabar corrupción ” , expresó . capital del estado , tabasqueño recordó que del inicio del sexenio Felipe Calderón , hoy , gobierno Enrique Peña Nieto , deuda pública del país asciende 9.2 billones pesos , que se paga 600 mil millones pesos al año únicamente intereses . Ayer , López Obrador encabezó asamblea informativa Ciudad Guzmán , Jalisco . Mañana continúa gira Zamora , Zacapu Puruándiro , Michoacán . 
 triunfo Donald Trump Presidencia Estados Unidos , panista   Margarita Zavala hizo llamado mexicanos calma unidad .   través vídeo difundido redes sociales , Zavala -quien aspira candidatura presidencial PAN- señaló que estadounidenses decidieron manera libre quién será su próximo presidente . "Sin duda puede generar duda preocupación sobre futuro . México tiene todo enfrentar esta nueva etapa " , mencionó .   Margarita Zavala dijo mexicanos que viven Estados Unidos que no están solos , familias amigos México están apoyarlos .   " Cuentan todo México , tenemos que ser más activos más creativos que se reconozca enorme contribución mexicanos prosperidad Estados Unidos " , señaló .   Margarita Zavala subrayó que México Estados Unidos son países que requieren colaboración mutua .   Llamó unidad demostrar que México es país fuerte .    cg 
 Elementos Policía Federal ( PF ) detuvieron viernes 11 noviembre Mario Medina Garzón pasaportes falsos fotografías del gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , su esposa Karime Macías . partir declaración Medina Garzón , quien identificaron piloto aviador primo Macías Tubilla , autoridades tuvieron conocimiento que Duarte Ochoa continúa Chiapas , que PF blindó salidas    entidad , incluida frontera Guatemala , porque presuntamente intención del gobernador licencia es huir Centroamérica . investigación se enfoca participación Medina Garzón tras-lado helicóptero , propiedad del gobierno Veracruz , Javier Duarte su esposa mediados octubre . Fuentes del gabinete seguridad informaron UNIVERSAL que    mantienen comunicación coordinación autoridades Guatemala evitar que mandatario licencia , quien Procuraduría General República ( PGR ) ofrece 15 millones pesos , salga esa zona . fuente del Aeropuerto Internacional Tapachula , donde fue detenido piloto , destacó que “ filtración foto [ medio comunicación local ] tiró investigación ” . perfil Facebook del sujeto arrestado , estudia Centro Instrucción Aeronáutica . Medina fue detenido Aeropuerto Internacional local , 20 kilómetros frontera Guatemala , cuando llegaba Ciudad México . dijo autoridades , pasaportes nombre Alex Huerta del Valle Gabriela Ponce Arriaga , serían entregados Javier Duarte que huyeran del país Guatemala . Agentes PF división aeropuertos Ejército se encuentran alerta han incrementado revisión pasajeros salas abordaje llegadas este recinto , evitar que gobernador licencia Veracruz huya del país través vuelos privados comerciales . Fuentes PGR indicaron que Medina Garzón fue liberado que artículo 140 del Código Nacional Procedimientos Penales , ser delitos no graves — falsificación documentos uso recursos procedencia ilícita — puede enfrentar proceso libertad . procuraduría señaló que alerta operativos ubicar Duarte , quien no se ha confirmado oficialmente promovió amparo orden aprehensión , se mantienen que párroco Alejandro Solalinde Guerra diera conocer que político estaba escondido rancho municipio Villaflores . operativos se han enfocado propiedades ubicadas Tapachula Ciudad Hidalgo , este último municipio fronterizo Guatemala ; embargo , “ investigaciones no han tenido éxito ” , dijo fuente PF . Uno cateos se realizó colonia Huerto Janeiro , Tapachula , donde se utilizó helicóptero que sobrevoló lugar baja altura varios minutos , así ejidos Libertad Gancho , ambos municipio Suchiate .    Nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal Suchiate , dijo entrevista telefónica que hace 15 días Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantienen operativos constantes diversos puntos este municipio fronterizo Guatemala . edil señaló que grupo especial Policía Federal realizó cateos algunas propiedades , aparentemente ninguna orden oficial , que provocó enojo sus propietarios , quienes analizan interponer denuncias abuso autoridad . Espinoza Toledo , quien explicó que se encontraba capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir evento oficial del gobernador , Manuel Velasco Coello , dijo desconocer presencia fuerzas federales son ubicar paradero del gobernador licencia Veracruz . recorrido que realizó UNIVERSAL orilla del río Suchiate , que sirve división política México Guatemala , se observó nula presencia cuerpos policíacos , centenar balsas construidas neumáticos tractor tablas cruzaban México Guatemala , viceversa , diversos productos abarrotes , que destacan refrescos enlatados , cervezas , fríjol , arroz , sopas , papel higiénico , pasta dental , otros artículos , así mujeres , hombres menores .    “ Cacería ” . balseros , tricicleros comerciantes , federales realizan recorridos zona únicamente noche madrugada . Don Alberto , dedicado hace ocho años transportar personas que cruzan forma ilegal río México , dijo que “ es muy fácil cruzar otro lado , aquí no hay vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala realiza operativo discreto identificación personas frontera carretera costera que va capital ese país , confirmaron fuentes oficiales . Destacaron que caso que se identifique persona documentos falsos su tránsito territorio guatemalteco , será puesta disposición autoridades mexicanas . jueves tarde , inmediaciones colonia Huerto Janeiro , norte ciudad Tapachula , se realizó cateo residencia , donde autoridades usaron helicópteros , informaron pobladores . ama casa que se encontraba cerca del sitio donde se llevaba cabo inspección pudo observar que agentes policía usaron helicóptero que sobrevoló baja altura varios minutos . recientes horas se han registrado movilización fuerzas federales ejido Libertad Gancho , municipio Suchiate . Se informó que ejido Libertad grupo agentes policíacos intentó entregar documento domicilio este lugar , no dieron más detalles al respecto . 
 sistema policial México , salario falta recursos , sólo puede operar subsidio corrupción delincuencia , denunció María Elena Morera ,   presidenta asociación Causa Común , su exposición Quinto Foro Nacional Sumemos Causas , Seguridad , Ciudadanos más Policías . "Conviene reflexionar no solamente cómo aparecemos ( encuestas ciudadanos ) cómo tratamos nuestra policías . No todos policías tienen seguro social , seguro médico sueldos dignos . "Este modelo policial del País   es intrínsecamente corrupto porque sólo puede existir económicamente , no digamos operar ningún sentido , gracias al subsidio delincuencia corrupción " , enfatizó . Morera dijo que niveles violencia criminabilidad País son inadmisibles destacó cifras del INEGI que señalan que uno cada tres mexicanos ha sido víctima algún delito que siete cada 10 se sienten inseguros ciudad donde viven . " 22 estados cifras homicidio se han incrementado respecto al año anterior .   Septiembre fue mes   más homicidios últimos cuatro años más 2 mil casos " , destacó . mensaje , dirigido al Presidente Enrique Peña Nieto , presente evento , Morera afirmó que estas cifras llevan muestras hartazgo ciudadanos que hacen justicia propia mano .   " estas alarmantes cifras ciudadanos se preguntan otra vez dónde están autoridades , dónde está coordinación diferentes niveles Gobierno dónde están promesas que han hecho que van mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País ha dado muestras   afrentas al estado mexicano , asesinatos militares Culiacán homicidio   del juez federal , señaló . Morera solicitó al presidente implementar nuevas políticas que se dirijan acercamiento sociedad civil   tomen cuenta participación ciudadana . " Señor presidente , asesinados , secuestrados , desaparecidos no se van daño se queda familias puede quedar generaciones , hay que detener esta sangría . Su Gobierno tiene dos años delante . " materia seguridad falta mucho sentar bases país más seguro menos violento " , comentó . presidenta Causa Común puso sobre mesa posibilidad del retiro paulatino Fuerzas Armadas calles del País aseguró que es riesgoso mantenerlas al mando seguridad .      cg 
 Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) lleva delantera preferencias electorales miras renovación gubernatura del Estado México 20.4% , cuya elección será 4 junio 2017 . tricolor tiene ventaja 6.1% sobre Partido Acción Nacional ( PAN ) quien ocupa segundo lugar , 14.3% , encuesta que elaboró UNIVERSAL 5 al 8 noviembre pasado . Se trató ejercicio que se realizaron entrevistas mil ciudadanos — cara cara — credencial elector vigente Estado México . siete meses jornada electoral , Partido Revolución Democrática ( PRD ) se encuentra tercer lugar 9.7% preferencias electorales . su vez , Morena alcanza 5.1% intención voto . partido que lidera Andrés Manuel López Obrador registró disminución respecto medición que ocurrió agosto pasado , cuando alcanzó 6.6% . caso del PRI , su preferencia electoral aumentó respecto al mes agosto , cuando tenía 19% ahora es 20.4% . PAN prácticamente registraba mismos números agosto 14.1% ahora 14.3% . partido del sol azteca se encuentra misma situación , hace tres meses 9% ahora 9.7% . caso del Partido Nueva Alianza ( Panal ) es 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido del Trabajo ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3% , Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición anterior era 1.0% — .    Postura votantes . 1.1% aseveró que anulará su voto . Ese porcentaje aumentó puesto que agosto registró 0.4% . hubo 27.5% entrevistados que no declaró preferencia electoral alguna . Esa cifra disminuyó comparación 29.9% que se registró última medición , que se efectúo mes agosto pasado . 39% encuestados reveló que están muy seguros partido que afirman votarían este momento , que 32.5% dijo que todavía podría cambiar opinión . Sólo 28.2% entrevistados no contestó pregunta . ejercicio 59% entrevistados aseguró que está muy seguro participar elección del próximo 4 junio , 22.3% refirió que está poco seguro 16.3% aseveró que tal vez no vaya emitir su sufragio .    que quieren alternancia . su vez , 6 cada 10 señalaron que sería muy bueno cambiar partido gobernante Estado México . Actualmente es PRI que gobierna entidad . 19.1% opinó que no sería bueno malo cambiar partido , 12.9% consideró que sería malo 6.7% dijo no saber no contestó . pregunta ¿ cuál partido nunca votaría Estado México ? , 36.4% dijo que no haría PRI , 14.6% tampoco daría su voto al PRD , 8.1% no sufragaría Morena , que cuanto al PAN , 7.2% dijo que no emitirá su sufragio este partido . esta pregunta , 12.6% no declaró su preferencia . Partido del Trabajo tampoco votaría 2.0% , 1.1% no haría Nueva Alianza ; 0.8% tampoco emitiría su sufragio Partido Verde Ecologista . 12.6% no declaró su preferencia . Sobre identidad partidaria , 38% encuestados dijo ser independiente , que 25.6% afirmó estar indentificado PRI . 13.2% PAN , 7.8% PRD 4.2% Morena .    Cualidades valores . encuesta ahondó sobre rubros que considerarán ciudadanos votar nuevo gobernador del Estado México ( candidato , partido , experiencia , que se dice redes sociales ) . 48.3% respondió que es experiencia . Al momento desglosar esta cifra , este porcentaje se eleva quienes votarán primera vez al 62.6% milenials es 55.8% . 22% dijo que votarán candidato . Esta cifra sube 23% quienes han tenido oportunidad votar , baja milenials , 20.4% . 12.5% señaló que prefiere partido , ese porcentaje sube cuando se pregunta quienes han votado . diferencia , milenials , baja 11.7% . rubro que se sondeó es que dicen redes sociales . ese caso , 6.9% consideró que es factor emitir su voto próximo 4 junio . Esa cifra baja milenials , pues sólo 5.1% comentó que emitirá su sufragio basado . Sobre principal cualidad que debería tener próximo gobernador , 39.8% entrevistados dijo que debe ser honesto . Este valor se eleva quienes pudieron votar alguna vez , pues alcanza 41.1% . quienes van emitir su sufragio primera ocasión disminuye 29.6% milenials porcentaje alcanza 33.1% . acuerdo encuesta que levantó   UNIVERSAL , 31.9% entrevistados considerará que quien se postule cumpla sus promesas . Esto se incrementa grupo milenials , quienes opinaron 33.8% ; 32.3% , quienes participaron elección gobernador mexiquense . Quienes votarán primera vez detallaron , 28% , que esa es cualidad que tomarán cuenta votar . tercera cualidad que mencionaron es que sea trabajador . Así refirió 5.6% , caso quienes volverán votar , baja porcentaje 5.5% . sube que participarán primera vez 7.2% , milenials , 6.9% entrevistados .    Pendientes . 62% encuestados consideró que inseguridad violencia es principal problema que enfrenta Estado México estos momentos . Le sigue corrupción 17.9% . tercer lugar se encuentra desempleo 4.8% cuarta posición está crisis económica 2.8% . pobreza 2.7% mala administración del gobierno 1.9% . problema que consideran es más urgente resolver próximo gobernador es seguridad pública 36.8% . Le sigue corrupción 14.7% , falta empleo , 9.3% pobreza 7.8% . tema del agua se coloca 6.2% Educación 4.8% .    Aprobación Eruviel . Sobre gestión del actual gobernador entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , encuesta entrevistados indicaron que 43% aprueba aprueba totalmente forma gobierno del priísta . 38.9% desaprueba desaprueba totalmente , que 13% aprueba desaprueba gestión actual entidad mexiquense . pregunta cosas han mejorado empeorado último año Estado México , entrevistados señalaron 70% que situación ha empeorado . que 24.6% dijo que han mejorado 5.3% no sabe no contestó . se preguntó esto nivel nacional , entrevistados , que son habitantes credencial elector vigente entidad mexiquense , aseveraron que país cosas han empeorado . Esto fue 81% . que 13.5% refirió que han mejorado , es decir , Estado México percepción es superior , pues alcanza 24.6% . Vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex 
 apenas 12 programas , show “ Esta noche Arath ” salió del aire . Artículo Arath Torre éxito que no fue Espectáculos apenas 12 emisiones llegó final “ Esta noche Arath ” , grandes apuestas TelevisaDurante emisión este lunes , conductor Arath Torre informó que programa llegaba su fin agradeció producción empresa Televisa . “ voy muy triste , mucha satisfacción haber estado este horario , así es esto , son ciclos , se abren puertas , se cierran puertas vienen cosas mejores ” , dijo actor . “ late night ” inició 22 agosto pasado se transmitía cada lunes plataforma Estrellas , producción Adriana Bello . primera emisión tuvo invitado Joaquín López Dóriga ( quien recién se despedía Noticiero ) se presentó sketch cual se hizo sátira sobre mismo Dóriga periodista Carmen Aristegui . Artículo " Tu ego te mató " , Suárez Gomís productora Arath Torre Espectáculos Intercambió mensajes Twitter Adriana BelloPara su último programa este 7 noviembre , tuvo invitados al grupo Moenia al cantante Benny Ibarra . última selfie # EstaNocheConArath ¡ gracias @MoeniaMx gran cierre programa ! @ArathdelaTorre @GonCuriel pic.twitter.com/YZrKu4DRUN — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 su columna Alfombra Roja , UNIVERSAL publicó 16 septiembre que continuación del programa estaba riesgo debido que Bello Torre no habían tenido " clic " necesario , personal producción . Artículo Programa Arath está riesgo Espectáculos Alfombra Roja 
 hombre que fue lesionado arma fuego al descender camioneta del transporte público Periférico Norte , que presuntamente asaltó pasajeros unidad noche del pasado viernes murió hospital ; tenía cuatro impactos cuerpo .    Procuraduría Justicia del estado México informó que familiares del hombre , identificado Mauro “ N ” , 26 años edad , aseguraron que laboraba carpintero venía trabajar .    Agregó que momento no existen elementos que indiquen que hombre asaltó pasajeros unidad del transporte público , pues ninguno afectados denunció hechos .    dependencia hizo llamado pasajeros citada unidad del transporte público denunciar , caso que hombre haya intentado asaltarlos .    Versiones policiacas indican que noche del viernes hombre descendió camioneta del transporte público Periférico Norte , límites Naucalpan Tlalnepantla , se echó correr , pues presuntamente despojó sus pertenencias otros usuarios , aunque hombre le disparó arma fuego .    lesionado fue trasladado al hospital Traumatología Lomas Verdes , localizado Naucalpan , cuatro impactos arma fuego , abdomen piernas ; agresor no fue detenido .    hombre fue sometió cirugía hospital , donde murió consecuencia heridas que sufrió ; familiares reclamaron cuerpo rechazaron autoridades que haya asaltado pasajeros unidad del transporte público .    Personas que laboran esa zona Periférico Norte relataron que no se percataron hechos , pues establecimientos cierran 18:00 horas , aunque dijeron que no es frecuente que ese sitio huyan asaltantes del transporte público .    Agregaron que regular asaltantes del transporte público descienden sitios donde se les facilita huida , inmediaciones Mundo E. días pasados supuestos “ justicieros ” han asesinado presuntos asaltantes del transporte público .    Cuatro presuntos asaltantes fueron asesinados pasajero autobús pasado 31 octubre , carretera México-Toluca , altura Marquesa .    pasado 14 octubre dos presuntos asaltantes murieron ser heridos arma fuego pasajero camioneta del transporte público , cual llegó paradero del Metro Cuatro Caminos .    Procuraduría Justicia entidad reiteró que momento no cuenta denuncias que confirmen que hombre baleado noche del viernes era asaltante , que pidió ciudadanía aportar información al respecto .    ml 
 Julión Álvarez Gerardo Ortiz podrían actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo " , nuevo proyecto Rosy Ocampo . entrevista   programa " Fórmula Espectacular " , productora dijo que melodrama tendrá participación musical   varios gruperos Julión Gerardo Ortiz , que además se busca que ambos puedan actuar . Ocampo aseguró que está confirmado   lanzamiento del proyecto México mes febrero . " Estamos porque confirmen fecha Univision , obviamente va tener gran lanzamiento ahí seguramente marzo abril … irían diciendo " .    Esta historia será protagonizada   David Zepeda   Ariadne Díaz .   Zepeda se dejó barba mucho más marcada hará uso su esencia norteña   este melodrama . Artículo David Zepeda cantará norteña Espectáculos Protagonizará al lado Ariadne Díaz " vida oculta Estela Carrillo " ; actor será empresario estadounidense Su gusto pequeño Valentín Elizalde , Tigres del Norte Lorenzo Monteclaro se hará notar , pues interpretará empresario música regional mexicana nacido Estados Unidos , todas raíces mexicanas , donde además tendrá posibilidad cantar e incursionar género . elenco está conformado África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez actores extranjeros .    rad 
 gobierno Ciudad México difundió video donde se captan asaltos que comete hombre dos automovilistas que circulaban vuelta rueda Colonia Valle Gómez   sobre   Circuito Interior 8 noviembre . Al notar actitud sospechosa dos peatones que caminaban al borde vialidad , cámaras videovigilancia CDMX   se enfocaron hombres . Segundos después , uno sospechosos se acerca automóvil negro que circulaba carril izquierdo apunta al conductor pistola .   automovilista intenta resisitirse acelera huir   logra avanzar pocos centímetros . asaltante , que viste sudadera azul pantalón mezclilla corre carril continuo , al notar que conductor no escapa , regresa continuar robo . par minutos después , asaltante regresa al mismo sitio del primer hecho robar pertenencias del conductor camioneta . ladrón repite   procedimiento apunta arma al automovilista .   acuerdo información Ciudad Segura CDMX , hombre intentó huir , junto su cómplice , calle Ferrocarril Hidalgo , al advertir presencia policías que acudían detenerlo , metros adelante se logró detención ambos remitirlos al Ministerio Público .       pmba 
 “ Esta noche Arath ” tuvo total libertad parte ejecutivos Televisa , que tenían emisión sus grandes apuestas . Su productora , Adriana Bello , convenció hacer programa al estilo “ late night ” Estados Unidos , donde se tocaran diversos temas humor . Artículo Arath abre puertas Televisa Espectáculos Le dieron libertad invitar su programa nocturno actores otras televisoras“Sé que estoy haciendo televisión que gente quiere ver , porque es que quisiera ver pantalla , que mis amigos , familia quieren ver ” , dijo pasado agosto Bello . No obstante , parece que gente no quiso ver , pues apenas 12 emisiones , Arath Torre se despidió anoche . Artículo Sale del aire show Arath Torre Espectáculos late night show “ Esta noche Arath ” terminó este lunes , apenas 12 emisiones nueva plataforma Televisa " Estrellas"Cuando se presentó emisión , Arath dijo : “ No estamos tropicalizando formato . Aquí no vengo lucirme , idea es que invitado se presuma … Queremos que audiencia gane ” . nuevo , parece que audiencia no ganó , pues hubo críticas señalamientos primer programa . Artículo " Tu ego te mató " , Suárez Gomís productora Arath Torre Espectáculos Intercambió mensajes Twitter Adriana BelloJosé Bastón , presidente Televisión Contenidos Grupo Televisa , pidió reunión prensa pasado agosto poner especial atención “ Esta noche Arath ” , porque era mayor apuesta Televisa renovación que han emprendido hace meses . Artículo Televisa estrena nueva imagen , ahora será " estrellas " Espectáculos Televisa estrena imagen ; su señal estelar se convierte plataforma sus historias no tendrán mujeres sufridasAdemás dejar nombre del canal 2 únicamente “ Estrellas ” , anunciaron que dejarían atrás mujer sufrida telenovelas promoverían horario nocturno ( 20 23:30 horas ) productos “ cambio lenguaje diálogos , escenas mucho más fuertes , cosas más contemporáneas ” . ese momento Bastón aseguró que “ Televisa no está crisis ” reconoció que “ todo es prueba error ” , tal vez decidieron poner fin “ Esta noche Arath ” . Aunque se dijo que realidad se trató del fin temporada , hay otras versiones que sugieren que nunca hubo química Arath productora , Adriana Bello . Artículo Programa Arath está riesgo Espectáculos Alfombra Roja    cvtp 
 gobernador Manuel Velasco Coello reapareció este lunes   cabestrillo brazo derecho , día después que cayó caballo cuando realizaba suerte   Congreso Campeonato Nacional Charro , que se llevó cabo Tuxtla Gutiérrez declaró que fortuna sólo sufrió golpes leves . gobernador paticipó reunión que encabezó represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , que llegó esta localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo . breve entrevista , Velasco Coello comentó que después caída , fue sometido revisión médica fortuna no había lesiones consideración , incluso yegua se encontraba buen estado salud , bromeó . domingo , mandatario estatal cayó cuando montaba yegua , al momento realizar cala , al momento   ejecutar punta , es decir , cuando detiene animal , ocurre caída , clausura del Congreso Campeonato Nacional Charro . Video Gobernador Manuel Velasco sufre caída caballo Estados gobernador Manuel Velasco Coello sufrió caida al realizar suerte Congreso Campeonato Nacional Charro Gutierrez Candiani agradeció presencia del mandatario , pese al incidente que tuvo domingo “ gracias Dios no pasó mayores ” , expuso . evento , Gutierrez Candiani expusieron asistentes avances instalación zonas económicas , que es iniciativa del presidente Enrique Peña Nieto . Se tiene previsto destinar 585 hectáreas Puerto Chiapas , instalación Zona Economía Especial . esto , gobernador Velasco Coello estableció fijar fechas plazos consolidación ZEE esta área Chiapas . es que dijo   que transcurrió año   que   presidente Enrique Peña Nieto realizó anuncio , , se requiere avanzar consolidación ZEE . 
 grupo parlamentario del Partido Verde Cámara Diputados presentó iniciativa considerar delitos graves promoción , inducción , asistencia , participación ayuda realizar peleas perros . documento presentado busca incluir estas conductas códigos Penal Federal Nacional Procedimientos Penales , así Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establece necesidad contar marco normativo que proteja bienestar , general , animales , e impulse cultura moderna solidaria protección que promueva respeto ellos reconozca sus necesidades físicas biológicas . documento , publicado Gaceta Parlamentaria , se indica que esos espectáculos animales involucran tortura , maltrato explotación , ellos es frecuente movimiento grandes cantidades dinero ilegal . “ Están claramente identificadas actividades organizadas , incluso , mafia se encuentran ligadas al tráfico armas , drogas , especies exóticas personas " . , propone reconocer esta práctica actividad delincuencia organizada . México , prohibición estos combates conlleva sanción que va multa rescate del ejemplar , su persecución delito tipificado Código Penal , acuerdo código cada entidad federativa ; 12 estados se impiden expresamente 20 es restricción maltrato , crueldad peleas general . Sólo Baja California Sur Puebla están tipificadas delito ; 15 , son consideradas maltrato manera azuzar animales pelear sí otras especies , 16 no está regulado maltrato animal . Aun cuando existe tipo penal uno equiparable es Ciudad México – que sanciona castiga maltrato animal — existen denuncias peleas perros Bosque Chapultepec , cuales tienen conocimiento autoridades no hay detenidos , consignados sentenciados . esta práctica ocurre , no únicamente Ciudad México . “ Esta actividad , que daña integridad animales , ocurre diversas entidades , México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí    Baja California Sur , que muestra su grado consolidación ” . ahí necesidad impulsar todas esas modificaciones crear entorno favorable vida caninos utilizados peleas miembros su especie . 
 total 12 ex gobernadores del país se encuentran problemas justicia han sido señalados sus predecesores últimos años ; están detenidos , otros son perseguidos otros están amparados , señalados problemas narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrece 15 millones pesos recompensa , está acusado delincuencia organizada , operaciones recursos procedencia ilícita que resulten . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , se entregó justicia que juez federal liberara orden aprehensión operaciones recursos procedencia ilícita defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , fue detenido abril 2014 encarcelado Altiplano . Está penal Michoacán libra proceso presuntos nexos Caballeros Templarios . lista se suma Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador Nuevo León , quien enfrenta — libertad — proceso ejercicio indebido funciones públicas relacionado desvío 3 mil 370 millones pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , es prófugo justicia mexicana 2012 , porque que acuerdo investigaciones , su mandato ( 1999-2004 ) recibió sobornos Zetas del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , está prófugo justicia , al ser acusado autoridades EU encabezar red lavado dinero .    procesos . Aunque aún no tienen procesos penales abiertos , hay otros ex mandatarios señalados sus entidades . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , es señalado tener 36 propiedades millonarias miles cabezas ganado , poder aclarar su procedencia . Es acusado ser fanático aeronaves llevar vida excéntrica , resultado presunto enriquecimiento ilícito su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscó vía del amparo evitar ser detenido gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , es señalado encabezar red corrupción , tráfico influencias desvío recursos ; su predecesor ha dicho que dejó al estado quiebra . Otro más es Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencias , través del desvío millonario recursos públicos otorgar concesiones zona costera esa entidad . camino corrupción narcogobiernos fue marcado Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; fue detenido declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . Otro que tampoco está país , aunque no tiene proceso su , es ex jefe Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón . 
 actriz Maribel Guardia compartió su cuenta Instagram video que aparece maquillaje . 58 años edad , cantante lució al natural su cama sábanas , pues Maribel decidió desearle sus fans buenas noches antes irse dormir . Varios seguidores se mostraron sorprendidos que luce actriz sus 58 años . “ Hermosa , quisiera verme asi maquillaje mis 39 ; envidiosas que dicen contrario ” , “ gente perfecta más hermosa del planeta criticando ... Dios , esta señora tiene cuerazo , quisieran muchas fodongas 20 estar así ” . Recientemente , actriz rechazó papel Aventurera , toda vez que se someterá cirugía diver- tículo sus cuerdas vocales , que le dificulta cantar . Entrevistada presentar su imagen portada revista TMagazine , dijo sentirse orgullosa consideró que “ todas mujeres se merecen portada todas sus edades , les darían muchas portadas Jacqueline Andere , Silvia Pinal Tongolele , son exponentes que pueden mostrar cómo seres humanos vamos transitando vida ” .    Campaña al natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprendió este año movimiento # nomakeup escribió carta sobre belleza que idealiza sociedad estándares que nunca se ha sentido identificada ; , compartió imagen su rostro al natural . cantante británica Adele estadounidenses Gwen Stefani Tori Spelling tampoco han tenido problema mostrar su rostro gota maquillaje redes sociales . Ana Layevska , Dulce María , Anahí Niurka se han dejado ver al natural . Thalía Shakira han sorprendido sus seguidores mostrarse glamour su vida cotidiana rostro lavado . 
 Integrantes del Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentaron PRI solicitud suspensión derechos político partidistas / expulsión del líder petrolero Carlos Romero Deschamps , enfrentar diversas denuncias penales .   Miguel Arturo Flores , dirigente del movimiento , se presentó sede nacional del PRI acompañado más veintena sindicalizados petroleros disidentes , pedir que se retiren derechos militante Romero Deschamps . "Representantes 36 secciones del Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedimos que se le suspendan sus derechos " , comentó .   Argumentó que Romero Deschamps tiene varias averiguaciones previas PGR delincuencia organizada enriquecimiento ilícito , otros . embargo , solicitud que se entregó al secretario acuerdos Comisión Nacional Justicia Partidaria del PRI , Omar Cuesta , no se anexó ninguna prueba Romero Deschamps .   DESECHA PRI SOLICITUDEl secretario Organización del PRI , Arturo Zamora , aseguró que solicitud suspensión derechos Romero Deschamps será desechada Comisión Nacional Justicia Partidaria , toda vez que Miguel Arturo Flores no es militante del PRI.Advirtió que quejas priistas que se presenten Comisión Nacional Justicia Partidaria , deben ser presentadas otro priista .    " Consulté secretario técnico , página del INE militancia no es militante persona que vino presentar escrito , otro lado , no se identificó , esto no tiene validez jurídica " , señaló Zamora . Cuestionado sobre PRI va defender Carlos Romero Deschamps , respondió que se trata tema justicia . "Aquí hay asunto gremial , son personas fuera institución , Petróleos Mexicanos , seguro tienen demandas quejas . resolvemos justicia , tenemos que ser equitativos , expulsión tiene que solicitar otro militante " , subrayó . 
 grupo habitantes sinaloenses entregó al Senado República iniciativa ciudadana , firmada 262 mil 876 personas , cual proponen derogar horario verano Sinaloa que se establezca únicamente horario estacional . vicepresidenta del Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informó que recibió propuesta ciudadanos dijo que se procederá establece ley , al solicitar primer paso al Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar   autenticidad firmas . vez que haya concluido ese procedimiento parte del INE , explicó legisladora , iniciativa se turnará comisiones que correspondan su análisis dictamen que haya lugar . Alcalá se congratuló que mexicanos hagan uso esta forma participación , pues iniciativa ciudadana “ podremos tener contacto ” manifestación democracia representativa directa . Destacó que este proyecto , que modificaría único artículo del decreto cual se establece horario estacional México , superó 0.13% del listado nominal que se requiere su procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante del grupo ciudadanos presidente del Partido Sinaloense ( PAS ) , explicó que mayor parte sinaloenses no quieren horario verano , , han acudido esa “ herramienta tan importante participación ciudadana ” . Aseguró que está demostrado que este horario provoca problemas salud tipo escolar , sobre todo alumnos , además afecta economía no funciona que precios energía eléctrica disminuyan . 
 coordinador del grupo parlamentario del PRI Cámara Diputados , César Camacho , señaló que Tratado del Libre Comercio ( TLC ) , “ no significa favor México ” , dado que es relación jurídica derecho internacional tres países “ igualmente soberanos ” . Al reconocer ventajas que TLC ha brindado al país , afirmó que presidente Enrique Peña Nieto , será “ defensor ” empresas mexicanas supervisor inversiones productivas generadoras empleos capital extranjero , amenazas hechas presidente electo Estados Unidos , Donald Trump . “ Tengan seguridad que buscará que todos se vean beneficiados . Refrendo   solidaridad presidente Enrique Peña Nieto , que será justamente defensor ” , agregó . clausura del 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México , Camacho Quiroz añadió que PRI junto gobierno federal serán enfáticos defensa derechos humanos migrantes , que mexicanos han sido calificados delincuentes . “ migrantes son gente que está su derecho trasladarse buscar sitios donde encuentren oportunidades vida ” , anotó . priísta indicó que Congreso su bancada respaldará al presidente Peña Nieto , pues temas esta naturaleza , “ vamos todos unidos nuestra condición mexicanos . encima todo está patria que significa tierra , “ país nuestros padres ” , puntualizó . Artículo Anpact ve riesgos se renegocia TLCAN Cartera EU se fabrica gran volumen camiones pesados ; argumento que empleos se mueven México es falso , dicetcm 
 segundo Congreso Nacional extraordinario del Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobó unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 que se propone viraje actuales políticas seguridad , migración , finanzas , educación , salud , otros , cual , Andrés Manuel López Obrador busca construir " tierra , reino justicia fraternidad " . segundo día trabajos , presidente Morena expuso 50 lineamientos del proyecto que fueron avalados congresistas , quienes su líder nacional llamó no procurarse guerra sucia , sí compra voto elecciones . " No hay que preocuparse guerra sucia . líderes del PRI PAN están todo tiempo atacándonos instrucciones mafia poder . Están muy nerviosos , tienen miedo se comen sus largas uñas porque encuestas Morena está primer lugar " , dijo . Adelantó que Morena prepara elecciones 2017 expresó : " Nayarit , Estado México , Coahuila Veracruz se escribirá prólogo del gran viraje que lograremos cambio del 2018 " . 
 Melanie Tan Pelaez se quedó dormida sobre su teléfono iPhone 7mientras éste cargaba , cuando despertó notó que su brazo estaba rojo que le dolía . través Facebook , mujer Syndey , Australia , denunció hecho mostró fotografía cómo le quedó brazo del incidente ; medio locales informan que mujer estaba embarazada . “ desperté dolor repentino , hormigueo entumecimiento brazo . Esta es imagen del resultado del dormir teléfono se carga . favor tengan mucho cuidado ” , puso su perfil Facebook . “ Nunca he tenido algún problema preocupación marca , que es realmente aterrador decepcionante que algo así suceda . favor , tengan cuenta ” , agregó . Melanie acudió al hospital donde le confirmaron que tenía quemadura segundo grado que teléfono habría causado heridas , informó   diario australiano News.com.au . Artículo Hallan nuevo fallo iPhone 7 Techbit youtuber Smartest Workout descubrió que texto del panel trasero del equipo se puede despegarTan Pelaez dijo que llevó celular Apple donde le aseguraron que enviarían técnico superior California que examine . Medios locales informan que empresa le ofreció nuevo iPhone 7 , embargo rechazó ocurrido anterior . “ Sólo quiero crear conciencia que demás no sufran que ” , dijo Melanie . lsm 
 aspirante candidatura presidencial del PAN , Margarita Zavala , señaló que será este miércoles cuando sostenga encuentro presidente su partido , Ricardo Anaya , dialogar sobre proceso electoral interno del 2018 . " tema es democrático , es actuación decisión fortaleza del partido . Acción Nacional tiene que estar altura que ciudadanos necesita " , agregó . Al cuestionarla sobre recursos estancia familia Anaya Cortés Atlanta , afirmó que ahora ha dejado claro procedencia éstos , que incluso fue avalada información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " ha dado algunas aclaraciones que incluso Imco ha avalado , ha tratado demostrar tema recursos cómo obtuvo " , apuntó . Añadió que intención evitar que vean califiquen corruptos priístas , es probable que toque tema recursos queretano , además que dijo estar convencida , que aquellos que aspiran Presidencia República deben ser transparentes . Artículo Encuesta : Zavala encabeza preferencias Nación Encuesta señala que elecciones Presidente fueran hoy panista ganaría . López Obrador es segundo preferidoEn cuanto giras publicidad que realiza gobernador Puebla , Rafael Moreno Valle , quien aspira candidatura , expresó que debe acatar ley . " mí parece que es importante cumplir ley , que se tiene que respetar , que no tienes que hacer campaña . temas democracia , cargo dinero sea precisamente que manipule decida " , asentó.pmba 
 Video Llega # MannequinChallenge San Lázaro Nación Asistentes al primer informe labores del diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabaron # MannequinChallenge    parte su informe actividades legislativas intención dejar registros asistentes su informe legislativo , diputado perredista Rafael Hernández Soriano   realizó # MannequinChallengue . " Voy contar del 5 al 0 , cuando termine quedamos congelados " , señaló . invitados se encontraba subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación , Felipe Solís Acero ; coordinador diputados del PRD , Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano compañeros diputados , Cristina Gaytán . " Quiero presumirlos quien está viendo quede registro su asistencia , registro visual . conocen reto # MannequinChallengue , estatuas marfil . Se trata que cada quien asuma postura minuto se va hacer paneo cámara va ser registro esta actividad tan importante mí " , detalló . uno auditorios del   Palacio Legislativo San Lázaro , diputado originario   Ciudad México   presumió acciones favor niñez juventud , así su postura legalizar consumo marihuana .    unimos al # MannequinChallenge # PrimerInforme # InformeRafa @DiputadosPRD _ @PRDMexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjXBXMtuhS — Rafael Hdez . Soriano ( @RafaHSoriano ) November 28 , 2016    iel 
 líder cubano Fidel Castro ha muerto 90 años edad , informó hoy su hermano , presidente Raúl Castro , alocución televisión estatal . Fidel fue presidente Cuba ,   líder revolución ese país   es considerado ícono del siglo XX . " 10:29 este viernes 25 noviembre 2016 murió Comandante Jefe , Fidel Castro . noticia confirmó Raúl alocución emisión cierre del Noticiero Nacional Televisión " , informa medio oficial Cubadebate . " Hoy , 25 noviembre , 10:29 horas noche falleció Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento voluntad expresa del Compañero Fidel , sus restos serán cremados . primeras horas mañana sábado 26 , comisión organizadora funerales , brindará nuestro pueblo información detallada sobre organización del Homenaje póstumo que se le tributará al fundador Revolución Cubana . ¡ victoria siempre ! " , dijo Raúl Castro .    ml 
 aficionado del Guadalajara se gastó mil 500 dólares estar dos partidos del Clásico Nacional cuartos final . Proveniente Ángeles , California , Gabriel Torres llegó , acompañado su hija , Zapopan estar estadio Chivas esta tarde . Augura triunfo del Rebaño Sagrado sobre acérrimo rival clasificarse semifinales del Apertura 2016 . Señala que situación mexicanos Estados Unidos , elección Donald Trump presidente " está tranquila " . " Puede decir que quiera , hacer todo que dijo , primero tiene que pasar Cámara Senadores " , advierte fan rojiblanco . 
 líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionó utilidad del formulario utilizado presentar declaración 3de3 , pues dijo que sirve presentar patrimonio muy distinto al que se tiene , “ no sirve reflejar que queremos " .    entrevista Carlos Loret Mola , Ochoa Reza dijo que formato declaración 3de3 le sirve Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad su patrimonio al donarselo sus hijos ” poco tiempo antes declarar , le sirve Anaya “ presentar patrimonio muy distinto al que efectivamente tiene ” , pues entonces no sirve reflejar que se busca materia transparencia rendición cuentas , dijo .    Señaló que Transparencia Mexicana IMCO dan certificados avales , que veracidad información 3de3 “ es responsabilidad del declarante ” .    líder del tricolor insistió que Ricardo Anaya no fue claro al presentar su declaración , que cada semana tiene que aceptar que tiene más propiedades es realidad " multimillonario excéntrico activo industrial millonario " que no puso su declaración . 
 ¿ millón ? ¿ Dos millones ? ¿ Acaso sólo cientos ? Aún no sabemos cuántos mexicanos regresarán al país , , pronto , imaginario colectivo estamos espera ver llegar oleadas compatriotas . ¿ qué se dedicarán ? Sabemos que maltrecha economía nacional no tiene resortes hacernos brincar todos . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump Presidencia Estados Unidos tiene veladoras prendidas altares del Santo Niño Atocha del mismísimo Malverde . ¿ verdad pondrán construir largo muro fronterizo ? su carta-compromiso votantes , Bocotas juró que mentada pared será erigida primer día su gobierno . que no cuentan gringos conservadores es ingenio mexicano . hacen muros , cavaremos túneles : que seguiremos pasando ... ¡ se firmamos se cumplimos , Mr . Trump ! aunque téngamos al maestro túneles prisión , que nadie dude que seguirán apareciendo pasajes subterráneos allende Río Bravo . Faltaba más .    PADRÉS AL BOTE¿Entre góbers hay razas ? panista Memo Padrés no pudo más culpa se entregó . agarraron después que dio entrevista estación radio . malosos andan diciendo que góbers corruptos hay razas : azules se entregan tricolores se pelan . ¿ Será cosa pedigrí ? Nel . éste presionaron . al priísta Javier Duarte ... pos no .       SE MOCHARON Uber no es informal Uber le pidieron que se moche contribuir gobierno , ese golpecito no van pagar del todo ellos , que le va tocar usuarios chilangos : tarifas subirán . Ahora tendrán banderazo dos pesos , cargo regulación del transporte público 3.60 pesos , además , 1.5% cada viaje se dará al Fondo Taxi , Movilidad Peatón .    TERROR Cada vezmás violentos ace mes encontraron seis personas manos mutiladas Tlaquepaque , Jalisco . víctimas eran miembros del Cártel Jalisco Nueva Generación ; sus jefes decidieron darles castigo “ aleccionador ” debido deudas drogas , usando métodos quirúrgicos causarles dolor matarlos . terror .    casitas del Bello Durmiente Ricardito Anaya no sorprendernos : cada día cambia hogar . No le bastó lujosa residencia que tiene Atlanta , donde viven su esposa e hijos , su caro depa Ciudad México , que usa piso del Palacio Gobierno Veracruz flamante colchón . líder blanquiazul ahora puede presumir que tiene tres casitas su propia cumbia que narra sus proezas político gastalón . Ay nomás ...     Cohen se fue Nobel noticia preanunciada , poeta cantautor canadiense Leonard Cohen partió , después que octubre se declarara “ listo morir ” . Falleció 82 años , dejando este mundo su talento haber ganado Nobel ... algo .      VOTO ANTIGAY cangrejitos paso pa’lante dos pa’trás derechos humanos . Este jueves le pusieron estampita “ sigue participando ” iniciativa pro bodas gay . Después verse guapos poner tema discusión , nuestros diputados demostraron que aún no todos somos iguales ley .    AL MENOS BUENAS NOTICIAS ocho votos tres favor , Suprema Corte Justicia bateó traviesa propuesta que implicaba limitar libertad expresión . Querían obligar medios comunicación dar derecho réplica cualquier protestón ocasión . Pos estos . ¡ Aplausos , señores !    6.8% 11 MIL DETENIDOS fueron consignados cometer delitos moto , datos obtenidos través InfoCDMX .      semana enredada post 64 MIL reacciones tuvo   post Patrocinador   Checo Pérez se burla   mexicanos Facebook   UNIVERSAL .        Tuit 301 retuits obtuvo   post Dólar llega   $ 20.74 , máximo histórico   Donald Trump ,   Twitter . 
 estudiante del ITAM , Mónica Sierra , reportada desaparecida hace semana , fue encontrada ayer Huatulco , Oaxaca . Procuraduría capitalina indicó breve comunicado que coordinación autoridades Federales Estatales Oaxaca , se logró determinar su ubicación aquella entidad . “ estudiante , quien informó autoridades motivo su ausencia , aseguró no haber sido víctima algún delito ” , aseguró dependencia . semana pasada , Alejandra   Sierra ,   quien estudia   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportó redes sociales que su hermana Mónica desapareció después que le llevó encargo su escuela . " Amigos , hermana está desaparecida Viernes 4 noviembre , autoridades proporcionaron este cartel difundirlo redes sociales , alguien sabe algo favor comuníquense números que se encuentran foto . Cualquier información es útil . Se agradecería muchísimo " , señaló . semana desaparición Mónica , se inició petición Change que Tec delegación Tlalpan colaboren materia seguridad . " vista que inseguridad alrededor del Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México ha incrementado , solicitamos autoridades dicha institución buscar   manera vincularse delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrullas guardias seguridad este modo , disminuir cantidad delitos cometidos " , dice petición , que ha sido firmada 834 firmantes .    ahc 
 Incluso más que elefante , proporción su cuerpo , este murciélago es mamífero orejas más grandes . Hace más 25 años no se le ve , su hogar , Parque Nacional Natural Chiribiquete , es selva más conservada misteriosa que tiene Colombia . Estas son algunas características nueva especie murciélago mankomara del género Lonchorhina , cuya descripción ciencia fue registrada esta semana páginas revista científica Biodiversidad Neotropical . Artículo Determinan color original murciélagos extintos Ciencia Salud Hallaron que murciélagos eran color marrón rojizoEste murciélago , descubierto hace más 20 años Puerto Abeja , Caquetá , sur Chiribiquetesolo pudo identificarse especie nueva varios análisis cuatro colecciones científicas Estados Unidos   otros países . análisis , este animal , que cabe palma mano no supera 12 centímetros , tendría orejas 6 centímetros . autores este hallazgo son investigador Hugo Mantilla-Meluk , Universidad del Quindío , que lideró componente mamíferos dos expediciones más recientes Chiribiquete , Olga Montenegro , Universidad Nacional , quien trabajó parte sur del parque noventa . “ murciélagos son vertebrados que mejor escuchan , se relacionan su entorno medio ultrasonidos . Esta nueva especie murciélago posee pabellones orejas , estructura emisión direccionamiento del ultrasonido más grandes conocidas fecha mamíferos ” , explica investigador Mantilla , reconocido país ser uno expertos que más conocen estos animales . Artículo Oliver , compañero ideal educación especial Ciencia Salud perro labrador es parte programa piloto que pretende integrar perros terapia coadyuvantes práctica educativaSemejante estructura corporal implica modificaciones muy especiales su anatomía interna , morfología del cráneo músculos que sustentan . Además , narra investigador , “ se sospecha que nueva especie corresponde cazador especializado polillas gran tamaño , que detecta su hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ Sus análisis evidencian que proporción importante diversidad murciélagos del Chiribiquete corresponde especies raras , pobremente representadas colecciones científicas ” , explica investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental líder Expediciones Chiribiquete , introducción del artículo científico . jeroglíficos Precisamente , hallazgo esta nueva especie se relaciona enigmáticos jeroglíficos que están esta zona . investigadores documentan que pobladores originales del área Chiribiquete dejaron plasmadas paredes piedra imágenes que se describen “ gente murciélago ” . hecho , esa razón se le dio nombre mankomara este animal , término que se compone palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona , nombre Mara , madre del investigador Mantilla . “ pueblo karijona , está casi extinto actualidad ( 350 personas ) , muchos sus sobrevivientes perdieron su lengua original . Fueron diezmados holocausto asociado explotación del caucho pro del llamado desarrollo , al inicio del siglo XX ” , concluye investigador . Opinión Evolución competencia espermática murciélagos Rosaura Ruizjpe 
 tradicional bata blanca manga larga que utilizan responsables medicina podría ser portadora virus , hongos bacterias , debido que médicos no cambian lavan manera constante .    Así plantea trabajo opinión e investigación realizado estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” .    “ bata podría ser causa transmisión enfermedades , infecciones nosocomiales , debido que no son lavadas cambiadas todos días ” , señaló Sañudo entrevista Notimex .    estudiante Universidad Autónoma Sinaloa explicó que preguntas encuesta apoyada contestada médicos del hospital “ Salvador Zubirán ” era : ¿ cada cuándo cambia su bata ? “ respuesta más frecuente fue ‘ dos veces semana ’ tengo cuatro personas que contestaron que vez al mes ” , confesó joven 22 años . “ siguiente pregunta fue ¿ cada cuándo lava su bata ? hubo gente que puso que nunca , eso que instituto les lavan bata , tampoco dejan área lavandería ” , añadió . Sañudo destacó que mangas batas son principal vector , “ porque doctores van paciente paciente , consulta , pasillos zona hospitalización ” .    estudiante abundó que solución este problema acuerdo literatura médica países Estados Unidos Francia , sería utilización manga corta dejar atrás uso corbata reloj , pues podrían portar enfermedades .    “ que revela estudio es que médicos están enamorados bata , pues manifiestan que es símbolo que identifica médicos no tienen idea dejarla ” , subrayó .    encuesta estudio mayor , que ahora se llevó cabo 600 personas , es apoyado Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” , más beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) Instituto Científico Pfizer ( ICP).Artículo Marchan médicos ocho entidades ; exigen seguridad Estados Se manifiestan universaliz ación serviciosjpe 
 gobernador Nuevo León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentó que sola empresa -la acerera Ternium-   invirtió ( tres años ) 120 millones dólares equipo disminuir contaminación humos polvos su procesos productivos su planta San Nicolás Garza , ciudadanos Nuevo León no quieren invertir “ 400 méndigos pesos ” verificar sus vehículos . Rodríguez Calderón participó ceremonia donde presidente Ternium México , Máximo Bedoya , inauguró oficialmente , funcionarios del ramo ambiental otros invitados especiales , Sistema Aspiración Humos Polvos 3 Acería Molino 3 , Sistema Cribado Briquetado , Planta Regeneradora Solución Decapado , unidad producción que se localiza frente al Campus Universidad Autónoma Nuevo León ( UANL ) . Al hacer uso palabra , " Bronco " señaló : “ contaminación preocupa demasiado , quizá no he encontrado manera convencer ciudadanos que tenemos que trabajar más ese sentido , esta empresa está invirtiendo 120 millones dólares ( tres años ) bajar esos polvitos rojos , ciudadanos Nuevo León no queremos invertir 400 méndigos pesos verificar nuestros vehículos ” . Preguntó obreros e invitados Ternium ¿ Cuántos tienen vehículo ? , que nadie asintiera , cuestionó ¿ Podrían verificarlo , ejemplo que Máximo ( Bedoya ) está invirtiendo su empresa 120 millones dólares ? , “ no queremos tema confronta política eso no está Nuevo León ” seguiré insistiendo eso – verificación vehicular- , porque muchos niños , 60 ciento , nacen problemas respiración , sería irresponsable no sigo insistiendo , mayoría políticos ven tema electoral , que hacemos gente no votaría ; bueno , finalmente tendríamos que arriesgarnos eso , dijo gobernador . agregó , “ no importa que no voten , importa que conservemos nuestra ciudad nuestro mundo , que hagamos que nuestro planeta sea mejor ” . Señaló Bronco que suspensión pedreras pasado 13 octubre-que reabrieron al suscribir compromiso tomar medidas polución- , no fue tema mediático , “ que se ordenen , que resuelvan sus problemas contaminación ” . Afirmó , “ pronto estaremos tomando decisión respecto refinería Pemex Cadereyta , que nadie le ha querido entrar , vamos tomar decisión ese aspecto , porque no puede ser que siga contaminando ” . Aunque es asunto del ámbito federal , señaló , estado municipio puede intervenir , porque más que cuestión norma , es asunto convivencia , se buscaría llegar negociación . Después entrevista , gobernador rechazó postura del Congreso local , que acepta aprobar verificación vehicular , condición que no tenga costo automovilistas . “ Cómo le haríamos hacerlo costo , no sería posible eso , tiene costo obviamente eso hace que tendríamos que ver cómo ( cubrirlo ) , sentaré platicar diputados ir buscando solución ” · Dijo que va dedicar más tiempo poder buscar cómo hacer propuesta donde ciudadano tenga confianza , que crea que procedimiento se va realizar . empresa que convive UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo Ternium México , comentó que planta que se localiza San Nicolás Garza , empezó operar 1943 cuando población del estado era 500 mil personas , hoy tiene diez veces más . aquél entonces , dijo Bedoya , empresa estaba fuera del casco urbano , hoy medio ciudad , 250 metros torre Rectoría UANL , “ tenemos que convivir miles vecinos que habitan san Nicolás Monterrey , esto hace que empresas tengan que adaptarse nueva realidad , no basta generar empleos , buscar más altos estándares producción , mejorar seguridad industrial , buscar desarrollo nuestra gente cuidado ambiental ” . Comentó que tres proyectos que fueron inaugurados este día , ninguno aporta tonelada más producción , peso más ventas , conjunto representan inversión casi cien millones dólares . últimos tres años , afirmó Bedoya , Ternium ha invertido más 120 millones dólares seguridad industrial medio ambiente , pues propósito es que industria comunidad convivan , crezcan juntos armonía . afcl 
 que entraron operación fecha , tarifas autopistas urbanas Ciudad México han tenido incrementos que , algunos casos , asciende cuatro veces su valor inicial . mayor incremento se tiene registrado Autopista Urbana Norte , que va del Toreo Cuatro Caminos San Antonio . acuerdo datos Oficialía Mayor del gobierno capitalino , concesión otorgada OHL Concesiones México S.A. C.V. , se estableció tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro . Actualmente tarifa máxima , kilómetro , que estableció concesionaria es 5.12 pesos ( actualizada junio 2016 ) , vialidad se utiliza hora pico , es decir , 7:00 11:59 horas , 16:00 20:59 horas ; que significa que seis años tarifa prácticamente se cuadriplicó . Supervía Poniente concesionada Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V. , filial firma española OHL , inició operaciones cobro total 38.80 pesos ; utilizar hoy misma vía requiere pago 62 pesos , es decir , 23.20 pesos más . menor aumento se tiene Autopista Urbana Sur que pasó 1.55 pesos kilómetro — cifra establecida concesión otorgada Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , grupo IDEAL — 2.13 este año .    Cobros criterio . Oficialía Mayor Ciudad México indicó que tarifas iniciales quedaron constituidas concesiones establecidas 2010 , acuerdos modificatorios 2011 caso Autopista Urbana Sur , 2012 Supervía Poniente . Precisó que dichos documentos se establece que “ partir que se inicie operación parcial total vía , concesionaria tendrá derecho cobrar usuarios tarifas que determine que se calculen tipo vehículo , periodos tiempo determinados cualquier otro criterio objetivo justificado ésta ” . su edición impresa del martes 1 noviembre pasado , UNIVERSAL informó que circular segundos pisos Ciudad México se ha convertido alternativa cara opaca , pues automovilistas no tienen claro sistema cobro que utilizan . Transitar vías concesionadas cruzar norte sur capital del país puede implicar automovilista gasto al menos 200 pesos ; costo que se incrementará ruta cambia poniente regreso se realiza viaductos elevados . solicitud este diario , Oficialía Mayor Ciudad México detalló que , cada año , concesionarias actualizan sus tarifas ingreso circulación base Índice Nacional Precios al Consumidor ( INPC ) que publica cada quincena Banco México . “ Asimismo , se encuentra estipulado supuesto que cuando condiciones sociales permitan desempeño económico operativo vía concesionada así justifique , dependencia auxiliar podrá autorizar que concesionaria incremente , términos reales , montos máximos tarifas ” , señaló le dependencia . Autopista Urbana Norte — que va Cuatro Caminos San Antonio — ha tenido siete actualizaciones ; Autopista Urbana Sur cinco , Supervía , seis . 
 afueras edificio sobre Paseo Reforma hay al menos 12 escoltas que esperan , sentados pequeña banca , órdenes acompañar empresarios , políticos , actores , todos vecinos del líder nacional del PAN , Ricardo Anaya Cortés . vida lujo que panista mantiene Estados Unidos , que paga 3.6 millones pesos anuales , se suma su cotidianidad propiedad ubicada avenida más cara del país : Paseo Reforma . Cuando no está Atlanta , donde residen su esposa Carolina Martínez Franco sus tres hijos , Querétaro , Anaya Cortés vive departamento moderno edificio Paseo Reforma , que afirma pagar 14 mil pesos mensuales . No obstante , recorrido realizado UNIVERSAL , se constató que renta mínima espacio similar al que habita Anaya Cortés es 20 mil pesos , impuestos mantenimiento incluidos . edificio tiene 25 pisos cuatro niveles estacionamiento subterráneo , 278 departamentos , se ubica sobre Paseo Reforma . metro cuadrado este inmueble puede alcanzar 70 mil pesos . edificio cuenta lujosa recepción , acabados cristal madera , centro negocios — utilizado regularmente Anaya su equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimentos residentes vigilancia total cámaras video personal pie . inmueble , acuerdo propietarios e inversionistas que participaron compra departamentos , fue construido ICA previo crisis inmobiliaria 2008 , se detuvo al no tener clientes , debido que estaba dirigido mercado extranjero . Explicaron que edificio era insignia ICA incursionar mercado bienes raíces México . Agregaron que 2008 se cayó proyecto remataron departamentos 2012-2013 , castigando su precio 20% . inversionistas que compraron hicieron rentar vender , mercado nacional , principalmente políticos , empresarios periodistas , cuales muchos vivían Puerta Alameda , sobre Avenida Juárez . Advirtieron que vendedores departamentos , al conocer facilidades que daba empresa constructora , compraron propiedades que menos seis meses habían incrementado su precio 60% . propiedades que hay edificio son uno , dos tres recámaras ; hay lofts 40 metros cuadrados , habitación 100 metros cuadrados , dos habitaciones 130 metros cuadrados tres habitaciones 180 metros cuadrados . más alto sea piso donde se encuentre departamento más costoso es . Aquí pago del mantenimiento es promedio 3 mil pesos , que más caro lujoso Paseo Reforma , Saint Regis , costo mantenimiento es mil dólares . Debido ubicación del inmueble que ofrece sus inquilinos , muchos propietarios han decidido anunciar sus departamentos red social Airbnb llegan rentar noche 85 dólares , es decir , mil 700 pesos . precios estos departamentos se han incrementado . ejemplo , uno recámara que costaba 4 millones 300 mil pesos hace año , hoy alcanza su venta 6 millones pesos . 
 ayuntamiento Cuauhtémoc denunció penalmente mujer que fue exhibida redes sociales colgando perro árbol ahorcarlo ; además DIF municipal busca determinar necesita ayuda sicológica . alcalde , Rafael Mendoza , dijo que recibió denuncia través redes sociales noche del martes pasado ordenó Dirección Seguridad Pública que atendiera asunto , embargo , cuando policías llegaron al lugar no hallaron mujer indicios que había ocurrido . Policías municipales , instrucción del edil , levantaron procuraduría del estado denuncia maltrato animal quien resulte responsable . artículo 296 del Código Penal Colima establece que “ quien intencionalmente cometa actos maltrato crueldad injustificados cualquier especie animal doméstico ( ... ) se le impondrá tres meses año prisión multa cien días salario mínimo ” . video , que causó indignación usuarios redes sociales , muestra cómo mujer amarra lazo al cuello perro cuelga árbol vecinos le piden que libere . mujer responde que perro había matado otro más pequeño que le habían regalado su hijo : “ Le mató perro hijo , era regalo quería ( … ) que hace paga ” , dice mujer can se retuerce . video termina cuando perro deja moverse , que redes sociales se interpretó que había muerto se nombró mujer LadyMataperros . Más tarde Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) informó que atendieron denuncia redes sociales al llegar al lugar lograron hablar mujer , que les dijo que perro estaba vivo se entregó que llevaran veterinaria . , DIF municipal informó que buscará mujer , madre dos niños , se evaluará requiere algún tipo ayuda , sobre todo sicológica . 
 Zacatecas . — declaraciones diputada del Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , quienes redes sociales nombraron LadyTrump , dirigencia nacional anuncia posible sanción legisladora , que grupo militantes desconocieron anunciaron que pedirán que se le destituya del partido . Yolanda Salinas Ponce , representante del PES Guadalupe Zacatecas , aseguró que gran parte militantes , ellos ex candidatos diputados alcaldes este partido , están “ indignadísimos ” “ terribles desatinadas declaraciones ” diputada Iris Aguirre . Mencionó que realidad no conocían , porque es diputada plurinominal propuesta grupo cristianos que integran PES Zacatecas , aclaró que no se trata llevar estos puestos representantes determinada religión , personas que representen principios estatutos del partido . agregó : “ No es posible que esta señora se envalentone utilizar tribuna hablar nuestros compatriotas zacatecanos , porque ellos Zacatecas son gran soporte economía remesas que mandan sus familias ” . Cambia discurso . su parte , diputada emitió comunicado que cambió totalmente su discurso se manifestó deportación connacionales respaldo éstos , quienes , dijo , se fueron búsqueda oportunidades progreso Unión Americana . legisladora expresó su solidaridad quienes tendrán que retornar , comentarios que surgieron , aseguró que “ no ha señalado calificado nunca compatriotas merecedores ser repatriados cometer delitos ser lastre vecino país , mucho menos México estado ” . embargo , advirtió que Zacatecas debe estar preparado “ choque cultural legal ” , al insistir que “ Estados Unidos ley es mucho más respetable aplicable que nuestro país , que se deben plantear accionar medidas que territorio nacional se haga valer Estado derecho , además que instituciones gubernamentales se responsabilicen , que no pretendan abusar situación extorsionar corromper paisanos ” . Anuncian sanción . su parte , Hugo Eric Flores , dirigente nacional del PES , entrevista nivel nacional reprobó declaraciones diputada Iris Aguirre , pues consideró que este tipo dichos van principios partidistas . “ ( .... ) Ese tipo expresiones no se hacen , son totalmente absurdas vamos revisar tema órganos justicia partidista , porque no podemos permitir declaraciones que van principios fundamentales nuestro partido . Adelantó que hay posibilidad que haya sanción severa su órgano honor justicia del partido . 
 ex líder nacional del PRD , Jesús Zambrano ,   se pronunció “ amplia coalición ” carácter democrático progresista 2018 , que involucre al PAN , pidió que candidato que abandere esta alianza sea externo . “ Tiene que ser resultado amplia coalición carácter democrático , progresista , amplia alianza que pueda involucrar , incluso , al PAN sectores democráticos del PAN que pueden formar parte esto . Ojalá que , todo caso candidato candidata que resulte consenso que se realice seno esta coalición que se formaría , esta amplia gama fuerzas políticas , sociales , ciudadanas que se pueda integrar , esté alguien que no sea , preferentemente , ninguno partidos políticos ” , aseguró Zambrano Grialva . entrevista al participar Informe Labores su coordinador parlamentario Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano dijo que va ser muy difícil , incluso casi imposible , que PRD acepte candidatura panista Margarita Zavala . “ Va ser muy difícil , no decir imposible hoy , año más año que estaríamos decidiendo candidatura presidencia República , va ser muy difícil pensar que PRD va aceptar candidatura panista , Margarita , ejemplo , va ser , no decir imposible , sumamente difícil que PRD se pueda asumir candidatura así ” , agregó perredista sonorense . Al consultarle esta “ amplia coalición ” se involucraría Andrés Manuel López Obrador su partido , Morena , dijo que no excluyen nadie , sí aclaró que es difícil acercarse alguien que identifica integrantes mafia del poder día día insulta descalifica . “ no le ponemos bola negra nadie , tampoco vamos andar rodillas implorando andar juntos . ( … ) dice , que somos parte mafia poder , ¿ así cómo podríamos ir coalición alguien que diario , día sí otro , te agrede , te insulta , te descalifica te dice que eres parte mafia poder ? no dejaremos hacer llamado amplio , exclusión nadie ” , destacó . Bloque AntiMancera Sobre bloque que integraron gobernadores perredistas , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial del PRD 2018 , Zambrano rechazó que haya conspiración jefe Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ Se pronuncian conformación amplio frente progresista democrático aglutinar todos aquellos sectores que pueden aglutinarse enfrentar exitosamente al PRI elecciones del 2018 no hay , , tampoco ninguna cosa que se pueda ver conspirativa que vaya del jefe gobierno ciudad porque no estuvo presente que sea derrocar presidenta Barrales , quien tenemos magnífica relación ellos tienen ” , dijo . Reveló que antier , desayunaron Ciudad México , lideresa nacional del sol azteca , Alejandra Barrales propio Graco Ramírez pocos días habrá reunión esos cuatro gobernadores que salieron conferencia apenas lunes esta semana propio jefe gobierno Barrales , “ dejar claro que no hay ahí nada doble juego , doble sentido , nada que se le parezca ” . esta visita Oaxaca , Zambrano se pronunció porque integrar gobierno coalición , ahora sí se vea verdadera transición democrática México , lamentó que 2000 Vicente Fox no se haya concretado . Dijo que PRD necesitar irse tiempos que marcan leyes , pues dijo que hecho que haya precandidato candidato campaña no debe orillar al sol azteca adelantar sus tiempos decidir , ahora , abanderado . “ Necesitamos irnos tiempos que además , marca ley . hecho que haya candidato precandidato que sabemos que va ser candidato , que anda campaña , no tiene porqué orillar demás partidos políticos , este caso concreto , al PRD , acelerar sus tiempos internos . Celebro que tengamos varios aspirantes presidencia República PRD , incluyendo al propio jefe gobierno que ha manifestado su disposición que sea considerado posible candidato coalición amplia ” , dijo . 
 ex funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus den Ruthen Haag fue detenido elementos Policía Federal al realizar jornada retiro enseres calles Cancún , Quintana Roo , que provocó confrontación , pues éste último acusó haber sido golpeado , cual rechazó institución . ex delegado fue detenido poco después mediodía ayer fue llevado Juzgado ubicado instalaciones Policía Turística , documentó transmisión que hizo vivo . 15:00 horas , Aus den Ruthen Haag publicó Twitter que fue despojado su celular fue golpeado uno policías que detuvo , cual habría ocurrido vez que entró al Juzgado Cívico . “ gendarme @PoliciaFedMx azotó cabeza pared después desapoderarme teléfono . Fui incomunicado tres horas ” , acusó ex city manager su perfil dicha red social . respuesta , Comisión Nacional Seguridad , través Policía Federal , informó que se respetaron derechos Arne todo momento . “ su detención se respetaron todo momento sus garantías individuales , se le informaron sus derechos proceso su detención siempre tuvo oportunidad establecer comunicación ” , sostuvo CNS tarjeta informativa . Previamente , Policía Federal indicó tuit que detención “ fue petición ciudadanía presuntamente desapoderarles sus bienes alterar orden público ” . , ex delegado criticó : “ ¿ qué no fui sancionado estoy libre ? , sus gendarmes levantaron , incomunicaron golpearon ” .    detención . transmisión video vivo , ex delegado fue subido patrulla 17339 , señalado alterar orden público . traslado , Aus den Ruthen sostuvo discusión dos policías saber dónde llevaban que le reiteraran motivo su detención . Uno oficiales le señaló que había violado artículo 534 del Bando Policía Buen Gobierno Cancún , Quintana Roo , que había violentado personas al retirarle enseres calle . Además , oficiales pidieron Arne que se identificara algún documento , cual ex funcionario sugirió que no estaba obligado identificarse ellos fue llegar al juzgado , donde mostró credencial . Arne acusó que se le detuvo “ forma arbitraria ” porque no se le leyó su cartilla derechos antes subir unidad policiaca . Aus den Ruthen fue llevado al juez Cívico ubicado Policía Turística . refirieron oficiales , ex delegado había llegado su brigada retirar enseres negocios ostentándose funcionario público . 
 presidente Enrique Peña Nieto sostiene esta noche Pinos reunión privada canciller Claudia Ruiz Massieu , secretario Hacienda , José Antonio Meade ,    gobernador Banco México , Agustín Carstens , confirmaron funcionarios del gobierno mexicano . encuentro residencia oficial se da punto concluir jornada electoral Estados Unidos cuando   candidato del Partido Republicano , Donald Trump , mantiene ventaja   sobre abanderada del Partido Demócrata , Hillary Clinton . jefe del Ejecutivo ha seguido , Pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense .    mandatario , confirmaron hace momentos funcionarios del primer círculo del Presidente República , ha seguido votaciones temprano largo del día ha sido informado permanentemente canciller Ruiz Massieu . Comentaron que información allegada al presidente Peña Nieto proviene red consular México Estados Unidos cual ha estado al pendiente del desarrollo jornada electoral .   Artículo Pide AMLO no temer resultado comicios EU Nación tendencias que favorecían esta noche Donald Trump , tabasqueño difundió video que asegura que no debe haber preocupación porque México es país independiente soberano 
 ex presidente Felipe Calderón Hinojosa aseguró que está dispuesto hacer papel absolutamente nadie aspiración presidencial su esposa , Margarita Zavala , aseguró que no va gobernar caso que ex primera dama llegue Pinos . entrevista al concluir reunión algunos diputados panistas LX Legislatura que le ayudaron que tomara protesta Presidente República 2006 , Calderón Hinojosa aseguró que mejor manera respaldar Margarita Zavala es no obstruirla , estorbarla mejor que puedo hacer es no intervenir . " mejor manera respaldarla es no obstruirla , estorbarla , tiene gran liderazgo , trayectoria propia , liderazgo , luminosidad propia , podría decir , es mujer honesta , sencilla , que dialoga , inteligente , capaz fin creo que mejor que puedo hacer es no intervenir " , aseguró Calderón Hinojosa . - ¿ no gobernarías ? - supuesto que no , respondió ex titular del Ejecutivo . " Hay muchas cosas nuevas que se están viviendo México esa sería otra , tendré rol papel que pida , incluyendo papel no hacer absolutamente pues nadie " , afirmó panista michoacano . Agradeció al senador entonces coordinador parlamentario del PAN Cámara Diputados , Héctor Larios , invitación esta plática rechazó que este encuentro haya sido hacer campaña favor Margarita Zavala . " le agradezco mucho Héctor Larios , que además , ha sido gran coordinador aquella Legislatura histórica además que ha sabido reunir diputados que haya invitado , platicamos amigos , compañeros , fue momento histórico que tocó vivir , no tiene ningún propósito más que evocar 10 años integrada esta Legislatura 1 septiembre del 2006 particular fecha histórica del 1 diciembre " , detalló . 
 lágrimas , hermanas Ha*Ash agradecieron cariño más 17 mil asistentes su concierto Palacio Deportes . Notoriamente conmovidas , recibieron manos Roberto López , Presidente Sony Music México , certificación cuatro platinos más 240 mil copias vendidas su disco 1F Hecho Realidad . " nuestra vida hemos tenido reconocimiento así " , externaron show que tuvo invitados Reik , Alicia Villarreal Matisse . luces se apagaron gritos ensordecedores se escucharon . acordes instrumentos comenzaron sonar , pronto , manta blanca que tapaba escenario mostró siluetas Hanna Ashley 20:47 horas . miles celulares alto grabando momento ésta cayó al ritmo " Soy mujer " . Acompañadas cinco músicos continuaron " Amor medias " , enamorados sus ex " dónde sacas eso " . " creo que esta noche es más especiales nuestra vida eso les quiero decir que hay alguien allá afuera que les dice que no pueden cumplir sus sueños están equivocados porque estamos cumpliendo uno . Gracias todo corazón estar aquí , " dijo Hanna . Antes set semi acústico donde ambas se sentaron poner voz " Todo no fue suficiente " , " Te quedaste " " pruebas vez " , que habló fue Ashley .    " Les vamos pedir favor : que todos sus problemas se queden afuera ; hoy vamos divertir . vinieron cantarle al amor creo que les vamos quedar mal porque hay pocas canciones amor , les va mal amor le quieren mentar madre alguien han venido al lugar correcto " . escenografía se podían observar colgantes del techo luces que cambiaron color , además algunas bolas color rojo que adornaban alturas al ser encendidas . Cada canción que pasaba era inmediatamente reconocida coreada público , principalmente juvenil que no ocultaba su emoción . " entrego " al piano " aprendí " , que forma parte su última producción 1F Hecho Realidad , fueron incluidas repertorio . " Estos años carrera han traído cosas increíbles ellas es conocer grandes amigos quisiéramos celebrar junto tres amigos " , expresaron dar bienvenida sus primeros invitados : Reik , quienes interpretaron " Qué haré este amor " " Creo " , nuevo celulares mayoría espectadores grabando .    Del romanticismo pasaron cumbia , pues llegó momento " niña mujer " , que cantan último álbum duetos Ángeles Azules . inmediato siguieron movidas , ahora al lado Alicia Villarreal ( sombrero incluido ) , " Ay papasito " " Ex verdad " . músicos cuerdas respaldo dieron pie , entalladas su segundo vestuario , " ¿ Qué hago ? " , dónde pusieron al aire micrófono escuchar mejor gente , que les brindó aplausos . " Generalmente esas llamadas que hacemos después tomar copas salen muy mal , Hanna le salió gracias esas llamadas se casó " , contó Ashley antes " Dos copas más " . canciones más tristes que han escrito , que dedicaron corazones rotos , es que compartieron Mattise que uno sus integrantes , Pablo Preciado , compuso " Sé que te vas " junto ellas . recta final dejaron " Te dejo libertad " , " No te quiero nada " " Odio amarte " , primera canción su carrera . Aunque se despidieron , volvieron pedido más playeras Selección Mexicana Futbol " Perdón , perdón " " Estés donde estés " , irse del escenario 22:43 horas grito " ¡ arriba México ! " . 
 que ganó elecciones hace dos semanas , México inició rápidamente consolidado deporte echarle culpa Donald Trump todos males del país . Bastante conveniente excusa gobierno mexicano . Parecería que Trump les cayó perlas hay quién hacer responsable futuro económico que luce francamente desolador .   es cierto que sola victoria del republicano tumbó al peso , frenó inversiones , desató incertidumbre , motivó que aumentaran tasas interés ha contagiado tomadores decisiones percepción que Trump México le va ir mal . Es coctel bastante dañino . embargo , no todo es culpa Trump . México ha hecho mal muchas cosas que haberse hecho , habrían dejado mejor parado México , más solvencia enfrentar fenómeno del magnate que ha tomado sorpresa Casa Blanca . primera instancia se debe hablar enorme dependencia que existe economía estadounidense . Sucesivos gobiernos federales — encabezados Zedillo , Fox , Calderón Peña Nieto — se han confiado bondades del Tratado Libre Comercio América del Norte desdeñaron otros acuerdos comerciales que pudieron haber pulverizado dependencia nuestra economía . “ No hay que poner todos huevos misma canasta ” , aconseja dicho que México desatendió ahorita esa canasta se está rompiendo . punto fundamental ha sido deuda del gobierno mexicano que ha crecido niveles alerta presente administración federal . Se han pronunciado calificadoras , fondos inversión relevantes , organismos internacionales . todos dicen que México tiene demasiada deuda . Que tiene que cuidarse , que más le valdría establecer órgano autónomo que maneje asuntos fiscales . gobierno federal ha desoído estas recomendaciones reclamos . situación vulnerable Pemex constituye otra debilidad que se conjuga . Es verdad que era incalculable desplome precios del petróleo , tropiezos gerenciales , baches implementación reforma energética , su falta vigor atraer inversiones incapacidad Petróleos Mexicanos sacudirse carísima corrupción han minado estado salud empresa paraestatal cuya evaluación está estrechamente relacionada evaluación México . no sólo Pemex : hay sonada insatisfacción actores económicos sobre corrupción que bate marcas todos niveles gobierno manda pésima señal dentro fuera del país . viene retahíla problemas que acarrea nación hace años : niveles insoportables violencia miedo que generan quienes desean invertir crear empleos México ; sistema impartición justicia que asombra sus historias corrupción , desaseo , falta profesionalismo modernidad ; impunidad , carencia , pues , Estado Derecho donde ley se aplique cumpla distingos . hay más . conclusión es obvia : no todo es culpa Donald Trump . [ email&#160;protected]/ * 
 “ Fidel inició buscando equidad justicia se olvidó libertad democracia ” , afirmó Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal Papa Francisco , quien informó que establecerá puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos , porque presos   están recluidos no excluidos , parte restauración del tejido social del Valle México , donde violencia aqueja población . Al lamentar incidencia delictiva que envuelve México especial municipios que conforman esta arquidiócesis , Tlalnepantla ,    Naucalpan Jilotzingo , Aguiar Retes     quien llegó México procedente Roma , donde    apneas 19 noviembre fue nombrado cardenal Papa Francisco , informó preocupación del sumo pontífice ola delictiva que aqueja mexicanos . cuento ex gobernadores que están prófugos proceso electoral que se avecina Estado México , cardenal señaló que partidos políticos son responsables candidatos que proponen gobernar ciudadanos elegir , que señaló que esta elección debe ser ejercicio cuidadoso habitantes . cuanto feminicidios que han repuntado Estado México , cardenal , afirmó que conoció cerca    este doloroso    fenómeno que fue obispo Texcoco , cual no es problema exclusivo mujer que sea quien genere , tiene que ver redes prostitución trata que operan país , problema    que gobierno debe poner atención . puerta Misericordia , será puerta móvil penal Barrientos , que ellos podrán acceder próximo 14 diciembre once mañana . presos    están recluidos diversos delitos que cometieron ,    no están excluidos reconvertirse , reconciliarse Dios , su familia    sociedad ; 14 diciembre se instalará puerta móvil simbólica uno penales más poblados del Estado México del país , informó cardenal , quien llevará puerta reconciliación – similar Basílica San Pedro Roma , al centro readaptación social San Pedro Barrientos . Sabemos que 50% reclusos son habitantes estos municipios , especialmente zona Chamapas Naucalpan , donde habitan sus familias , quienes es urgente reconstituir tejido social , sacerdotes esas zonas participarán simbolismo Puerta Reconciliación , toda vez que “ somos única arquidiócesis donde aún no se cierran puertas misericordia ” , su viaje Roma ser nombrado cardenal . Papa Francisco “ dijo no podemos ser iglesia espera ” , que templos esperábamos feligreses , ahora tenemos que ser iglesia misionera , que salga comunidades , buscar contribuir restauración del tejido social , afirmó Carlos Aguiar Retes . violencia México , tiene razón histórica toda vez que siglos XIX XX 80% habitantes vivían pequeñas comunidades largo del país ; hoy 80% población vive grandes ciudades    municipios que conforman esta zona metropolitana menos del 20% campo . gente llegó ciudades no se conocen otros , siquiera se saludan , mucho menos se identifican sus comunidades , es ahí donde sacerdotes , tenemos que salir calle , conocer habitantes acompañarlos niños adolescentes e incluso adultos ,    decisiones importantes su vida matrimonio . cuanto al fallecimiento Fidel Castro , hecho que conmociona no sólo Cuba , corrientes políticas mundiales , nuevo cardenal    opinó que Fidel “ inició buscando equidad justicia , al paso del tiempo se olvidó libertad democracia ” . alg 
 Al participar primera vez Consejo Político Nacional del PRI , presidente Enrique Peña Nieto pidió su partido preparase ganar elecciones del 2017 2018 . sede nacional del Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltó su orgullo pertenecer al partido que , dijo , transforma México . 2018 , advirtió , no está juego solamente elección , es futuro del país que se debe defender . " Vamos defender alcanzado , sí , porque 2018 está juego que construimos . No se trata ganar elección , ganar ganar , está juego no Presidencia futuro México " , señaló . Peña Nieto hizo llamado militancia no dejarse llevar " derrotistas " menos voces que buscan confundir engañar " falsos acuerdos electorales " . primer priista del país convocó demostrar qué está hecho partido , construir proyecto nación . Primero programa , dijo , después nombres . 
 gobernador Rafael Moreno Valle , " tiene méritos llegar presidencia República " , afirmó diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , quien anunció su postulación candidato   gubernatura del Estado México .    Dijo legislador del Partido Acción Nacional ( PAN ) que Puebla es hoy mejores estados del país gracias visión Moreno Valle . " hombres buenos tienen grandes proyectos es uno ellos " , aseveró . ceremonia que diputado Ramírez Núñez rindió su informe labores , se hicieron dos pronunciamientos , mandatario estatal poblano consideró que su compañero partido tiene capacidad experiencia atender problemas que aquejan mexiquenses .    expuso que Estado México presenta grandes retos materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional sector agropecuario . , mencionó que así legislador acompañó su proyecto Puebla , apoyará su plan gubernatura . Asimismo , refirió que se debe tener contienda interna pareja , generar unidad hacer compromisos claros que permitirá que PAN logre victoria esta entidad . Posteriormente , entrevista , Moreno Valle señaló que llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos resulta complicada , puesto que situación comercial   impacta México , al tener exportación país vecino 80 ciento , así devaluación del peso . Razón cual , consideró que comercio abierto es conveniente México Estados Unidos , que se tiene que hacer cabildeo Congreso Americano , donde se analice fondo tema del Tratado Libre Comercio . 
 actriz Eiza González compartió su cuenta Instagram fotografía que se despide su larga cabellera , sus seguidores se preguntaron Instagram cómo lucía ahora joven 27 años . Eiza colgó su red social otra instantánea que muestra su nueva apariencia su característico cabello largo , ahora , se une tendencia cabellera corta volúmen . Foto : Instagram Así lucía antes : Foto : Archivo rad 
 Niño del Temblor , así es conocido Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” donde pasó ocho días , ser sometido cirugía corazón abierto sismo 7.1 grados que meció capital 19 septiembre . niño ocho años nació malformación cardiovascular congénita llamada atresia pulmonar , ha sido tratado especialistas este hospital sus primeros meses vida . Esta fue su tercera última intervención , porque se logró corregir problema cardiaco que padecía . Aquel martes , cuando empezó temblar , ejército médicos acompañaban al jefe Cirugía Cardiovascular , Tórax Endoscopía del hospital , Alejandro Bolio Cerdán , no les importó movimiento telúrico , sólo pensaron salvar vida del menor edad que yacía sus ojos . “ Estaba colocando tubo vena cava inferior arteria pulmonar , cuando sentí brusco movimiento ; levanté vista observé través ventana cómo se balanceaba uno edificios del Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contó Bolio Cerdán . Segundos más tarde alguien gritó : ¡ está temblando ! inmediato , jefe al mando diez personas que efectuaban cirugía , Bolio Cerdán vio cómo todos sus colegas se mantuvieron firmes sus puestos checando que todos equipos funcionaran adecuadamente . Todos sabían que no podían suspender procedimiento , porque vida Ángel Jesús estaba sus manos . “ tiempo que duró temblor se hizo eterno , nadie , absolutamente nadie , pensó siquiera salir del quirófano ” . médicos más importante era garantizar vida del paciente , importar situación emergencia . cuatro paredes del quirófano única comunicación visual era ventana . que hicieron todos fue concentrarse cada sus tareas . intervención que había iniciado 8 horas , concluyó 14:30 horas , excelente resultado . Fue entonces que galenos conocieron dimensión daños que había tenido terremoto del 19 septiembre , ciudad México demás estados del centro del país . Ahora Ángel podrá regresar su natal Querétaro disfrutar tiempo su familia conformada sus padres dos hermanas . Aunque goza buen estado salud , deberá estar vigilancia médica toda su vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre del menor edad , ese 19 septiembre miedo invadió debido fuerte que se sintió terremoto . lado tenía preocupación que su hijo saliera cirugía , otro , quería resguardarse junto su esposa lugar seguro dentro del hospital . vez que concluyó temblor , inició desalojo del hospital que comisión Protección Civil revisara inmueble . Después que se verificó que no se había registrado ningún daño estructural , les permitieron regresar . Minutos después , vieron Bolio Cerdán salir del área quirófanos , se acercó les informó que cirugía había sido éxito , “ que nuestro Angelito se encontraba fuera peligro ” . ambos padres esa fue mejor noticia , aún tragedia ese 19-S se convirtió uno días felices familia Zúñiga . Cardiopatías congénitas , lesiones más frecuentes Alejandro Bolio Cerdán informó que dos millones medio niños que nacen cada año , cerca 25 mil presentarán cardiopatía congénita . Recalcó que no todas se resolverán medio intervención quirúrgica , puesto que avance ciencia ha permitido desarrollo diferentes tratamientos cateterismo . Actualmente , estadísticas del INEGI sitúan segunda causa muerte malformaciones congénitas niños cero cinco años edad , siendo del corazón más frecuentes . afcl 
 Primero llamó atención su interpretación " Amorcito Corazón " , que hizo presionar botón rojo todos coaches Voz … México , su apellido , que llevó platicar que efecto su abuelito es Pedro Infante . que se está comentando Lupita Infante es su tremendo parecido Thalía . forma sus ojos , labios su expresión al sonreír hacen que tenga rasgos similares otrora actriz telenovelas Marimar María del Barrio . Antes salir al escenario cantar , Jacqueline Bracamontes le preguntó tenía especie amuleto cantar . " Trato invocar espíritu abuelo porque quién mejor que esa voz suave tan dulce . Tengo enorme admiración abuelo Pedro Infante , es increíble pensar que vengo persona talento , gran ser humano , todavía escucho tantas historias bonitas " , dijo originaria Angeles graduada etnomusicología . " Cuando vi papá Pedro infante Junior , cómo se desenvolvía frente al público , su esencia era tan bonita que quise continuar legado . Espero que cielo pueda ver mucho que he crecido cantante , persona que esté orgulloso " , agregó . cuanto terminó cantar coaches se pelearon , finalmente Lu Infante se decidió no Yuri , Maluma Laura Pausini Carlos Vives . sc 
 Cinco científicas mexicanas fueron reconocidas Becas Mujeres Ciencia 2017 , que otorgan L´Oréal México , Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex ) , Oficina Unesco México , Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadoras fueron distinguidas sus trabajos áreas física , neurociencias , electroquímica , biología señales electrofisiológicas , incentivo Beca podrán continuar sus estudios alta especialización , que han logrado importantes frutos proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director general del Conacyt , José Luis Morán , presidente Academia Mexicana Ciencias , encabezaron acto celebrado Alcázar del Castillo Chapultepec , junto Nuria Sanz , directora representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón , secretario General del Colnamex ; Jean-Noel Divet , presidente director general L´Oréal México . países OCDE , dijo Cabrero invitados , investigadores , familiares amigos , niños 15 años , promedio , tienen doble posibilidades que niñas trabajar ingenieros , científicos , arquitectos . mujeres , añadió , integran menos del 20% nuevos ingresos licenciatura computación 18% ingenierías ; educación superior mujeres están subrepresentadas campos ciencia , tecnología , ingeniería matemáticas . “ Esto es realidad pleno siglo XXI , sólo refiero al ámbito científico , aún existen enormes disparidades múltiples rubros : culturales , económicos , sociales ” , expresó director del Conacyt . Enrique Cabrero ofreció algunas estadísticas sobre presencia mujeres ámbito científico México : 63 mil 696 becas asignadas , 46.5 % becas nacionales son mujeres ; 41% becas otorgadas realizar estudios extranjero son mujeres . 27 , 186 investigadores vigentes SNI 36.7 % son mujeres , “ aquí debemos más esfuerzos que esta presencia aumente ” , más mil 300 plazas Cátedras Conacyt , 42% están asignadas mujeres . “ Hemos avanzado este andar equidad , siempre reconociendo que aún falta mucho lograr , se trabaja que dimensión género se incorpore política científica del país ” , aseguró Enrique Cabrero , quien recordó además necesaria complementariedad disciplinas lograr avances más trascendentes . “ ( … ) Complementariedad saberes , visiones mujeres hombres , participando juntos terreno igualitario quehacer científico lograr construir sociedad mayor desarrollo ” . mujeres presentes ausentes ciencia José Luis Morán , presidente AMC , señaló que últimas décadas forma que viven sociedades ha cambiado gracias ciencia tecnología . “ avances que hemos sido testigos , participación mujeres ha tenido presencias ausencias ” . Anteriormente , continuó , mayor parte del conocimiento científico desarrollaban hombres , proceso fuimos perdiendo forma que mujeres perciben muchos fenómenos , así que debemos entender que ambas visiones , hombres mujeres , son complementarias . Destacó que cinco premiadas 2017 fueron seleccionadas gran grupo mujeres que aplicaron beca , que este apoyo económico al que se hicieron acreedoras es primordial debido que avances científicos generalmente se realizan edades tempranas , cuando jóvenes no tienen miedo equivocarse proponer nuevas ideas . ciencia preescolar casi 20 años creación del programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocó que se reconozcan trayectorias otras mujeres no solo ciencia otros campos cultura , que su trabajo requiere visibilidad e impulso . “ Hoy es uno esos días donde se reconoce que identidad género , duda , es ese derecho humano impostergable , urgente necesario , que entenderlo es pensar garantizar desarrollo . ” Indicó que fin comentar vocación ciencia temprana edad mujeres se realizó Foro Consultivo Diseño Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar estado Puebla febrero este año , del cual se obtuvieron diversas lecciones : se requiere interculturalidad , reconocer que pensamiento científico se puede procesar otros valores no occidentales ( incluir pensamiento mujer indígena ) , saber comunicar ( que mujer científica se acerque medios comunicación ) ; utilizar lenguaje más inclusivo preescolar . equidad género , aún promesa que Benito Mirón López , secretario general Conalmex sostuvo que noción equidad género “ sigue siendo promesa que lamentablemente no hemos podido cumplir nuestra sociedad , no hemos podido cumplirla porque cumplirla hay que educar interior nuestras familias , interior nuestras comunidades . Es fundamental que exista compromiso convicción que equidad género es necesaria desarrollo nuestra sociedad ” . científicas que recibieron Beca dijo que son ícono niñas jóvenes mexicanas que siquiera se han puesto pensar es posible que mujer pueda desarrollar carrera ciencia , al ver su trayectoria encontrarán impulso fuente inspiración . “ este reconocimiento aspiramos que más mujeres puedan emprender sus carreras ciencia que participen manera más equitativa toma decisiones sus distintos campos laborales ” . Ejemplo más jóvenes su intervención Jean-Noël Divet , presidente director general L´Oréal México , habló importancia reflexionar acerca que hace su empresa contribuir sociedad . Dijo que espera que ayuda financiera que es parte Beca , permita galardonadas avanzar más rápido su carrera su investigación . “ son ejemplo más jóvenes , que niñas voluntad estudiar área ciencia no desistan sea porque no encuentran motivación personas adecuadas que les puedan ayudar ” . impulsar participación mujeres ciencia , acuerdo Jean-Noël , primero se debe reconocer su papel generación conocimiento , “ este es objetivo del premio que se otorga más 100 países ” . Velar más jóvenes nombre premiadas , Mónica López Hidalgo , Universidad Autónoma Querétaro , apuntó que que mujer se pueda dedicar ciencia nuestro país se requiere del apoyo familiar , institucional gubernamental . Además estrategias locales , reconoció que se necesitan esfuerzos colectivos e individuales . “ Debemos tener presente que le enseñaremos niñas luchar sus sueños , enseñanza seremos participes avances investigadoras que apoyaremos que no renuncien su carrera científica , mexicanas deberemos velar porque educación sea gratuita favorezca participación mujeres áreas científicas tecnológicas ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia L´Oréal-UNESCO-CONACYT-AMC 2017 * Ciencias exactas Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad del universo sus primeros microsegundos vida * Ciencias naturales Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica , Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-gliales su participación deterioro funciones cognitivas asociadas al envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica , Instituto Química , Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales base carbonos dopados nitrógeno Metales transición su aplicación electrocatalizadores reacción reducción CO2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca del IPN . Proyecto : Ecología conservación seis especies Ranas endémicas Sierra Norte Oaxaca . * Ingeniería tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería Ciencias , Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografía terapias acústicas tratamiento del Tinnitus Crónico Refractario jpe 
 periodista Francisco Zea aseguró que su prometida , actriz Sherlyn , están involucrados logística su boda , que seguramente invitarán sólo amigos familiares más cercanos . entrevista , comentó : “ Es maravilla que pregunten relación Sherlyn , creo que cada uno está su ámbito . Debo decir que que más sorprende cada mañana , es que siempre tiene sonrisa ” . Subrayó que ambos están tarea buscar casa dónde empezar su nueva vida pareja . Zea indicó que finalmente todo es acuerdo respetar decisiones , “ creo que dos hemos vivido tenido fracasos , nadie se casa fracasar . Finalmente concepto familia es base sociedad es donde se genera confianza solidez futuro . “ Queremos tener hijos quiero tener Paquito , porque amor es eso , hijos que se puedan engendrar , decisión vida , amor es sentimiento que se debe renovar todos días detalles . “ nuestro es historia amor que se conocen , espero que trabajemos historia todos días , que enamoremos más nuestros defectos que nuestras virtudes , porque sea sea persona , es gran decisión estar al lado . Creo amor toda vida ” , concluyó . sc 
 otoño viene acompañado dos estilos calzado que mujeres no pueden resistirse : botas botines . no son exclusivos esta temporada , es cuando más propuestas se encuentran tiendas . Su popularidad responde no solo al confort que ofrecen , su versatilidad , que son pieza importante looks estilo casual , hippie rockero , además que pueden llevarse día , noche , fin semana , oficina , salidas amigos , restaurantes , festivales música , otros escenarios situaciones . Además reflejar audacia atuendo , botas aportan abrigo piernas meses frío . principios año , director Balenciaga , Demna Gvasalia , marcó precedente este otoño : botas se llevarían colores llamativos estampados , que encontrarás diseños tonos metálicos , prints florales animales , detalles metálicos , otros . botines , versión más práctica fácil adaptar otras estaciones , aparecen escena variedad materiales , cuero , charol . Aun cuando ambos estilos pueden combinarse diferentes prendas , vestido se convierte su mejor aliado este otoño . líneas amplias , corte recto , mangas , aberturas falda , hay diversas alternativas lucir elegante más relajada . Te damos claves llevar éxito combinación ganadora este otoño . Destroyer chicBotín estilo biker quienes tienen pie ancho , modelos agujeta son solución molestias que podrían causar botines , que diferencia otros es posible ajustarlos . su versión original , clásicos Dr . Martens , que antes eran considerados estilo muy masculino , regresan fuerza acompañar cualquier look , sea casual toque mayor formalidad . embargo , este tipo calzado es uno más versátiles se elige tacón alto . little black dress diseño corte amplio manga larga , es posible armar outfits formales otros más casuales . pieza caída recta parka se consigue look perfecto tardes viento lluvia . jeans es otra prendas favoritas acompañar este calzado , sea colores azul , negro gris . esta ecuación puede sumársele blusa algodón jersey bufanda extralarga , así blazer abrigo corto . top model Kate Moss acostumbra llevar estos botines blue jeans cazadora cuello , outfit notable aire rockero . versión más formal , mézclalos pantalones ajustados piel , blusa lazo saco negro , ideal lucir oficina cena . Abrigo , Mango . Vestido , Armando Takeda . Botas , Aldo ( portada ) . aire campiranoBotín antelina Anteriormente , regla dictaba que botines solo debían utilizarse otoño invierno . No obstante , este calzado es ahora uno favoritos acudir festivales musicales no solo su comodidad , su versatilidad . estos botines es muy fácil lograr atuendo aire campirano hippie , solo basta sumarle vestido amplio manga larga rodilla algún estampado floral , lunares paisley . dar toque final al look , hay que agregar chaleco flecos piel falsa . no restar comodidad , preferible es elegir este calzado tacón medio . otoño , pueden combinarse asimismo skinny jeans , top saco , , cárdigan largo , acostumbra hacerlo supermodelo Claudia Schiffer . vestidos cortos son buena alternativa más jóvenes , que se logra esfuerzo look casual . versión más elegante , busca par color negro combínalo vestido medias tono , más abrigo pelo lana . único punto negativo este tipo botín es su mantenimiento . Son muy delicados manchas agua , tierra cualquier otra sustancia . te tropiezas alguna superficie , es muy probable que pierda tejido , haciéndolo lucir viejo . Es importante retirar mancha antes posible , no uses agua soluciones jabonosas . Es preferible que optes limpiadores al seco que puedes conseguir cualquier zapatería tienda departamental . Aretes , Sangre Sangre . Vestido , Poet Couture Reina Díaz . Chaleco , Vero Díaz . Botas , H&M . retorno del brilloBotín charol ventajas botines acharolados es que resisten uso mejor que otros . llueve te tropiezas calle , no se maltratarán inmediato sucedería cuero . Además , toma cuenta que su limpieza es mucho más sencilla que requerida otros materiales . par color negro es apuesta más segura . embargo , hay diferentes tonalidades rojo cuales armar atuendos propositivos . modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) puede mezclarse prendas negras , azul marino grises , tales minivestido recto manga pantalones sastre , perfectos llevar oficina , falda corta mezclilla lucir fin semana . par matiz rojo más vibrante acompaña blue jeans , playera suéter inspiración marinera abrigo azul marino , ejemplo . clásicos botines charol negro lucen más atrevidos se combinan jeans desgarrados , t-shirt blanca abrigo piel sintética . Aretes , Rock & Silver . Cazadora , Desigual . Playera falda , Abercrombie & Fitch . Botas , Aldo . Glamour aseguradoBota calcetín otoño no puede faltar tu guardarropa par botas caña alta , que además proteger tus piernas frío , aportan buena dosis atrevimiento tus looks . Toma cuenta que objetivo llevar este calzado es mostrarlo , que debes elegir vestidos cortos midi aberturas frontales que botas puedan verse ; contrario , no recurras faldas abrigos largos que impidan lucirlas . este calzado es perfecto mujeres altas , beneficia quienes son baja estatura se busca modelo tacón alto se acompaña pantalón slim mismo tono bota , esto alargar visualmente pierna . Esta temporada , diseños metálicos serán muy populares , así que selecciona par color dorado plateado . conseguir look elegante , inspírate estilismo que aquí te presentamos : suéter cuello tortuga , falda cintura alta abertura al frente , abrigo tono neutro gargantilla juego botas . Gabardina , blusa falda , Bottega Veneta . Choker , Aguamarina . Botas , Benito Santos . todo colorBota estampada algo enseñó personaje ‘ Carrie Bradshaw ’ materia calzado , es que más vale arriesgarse que aburrir . Toda mujer debe tener su clóset al menos par zapatos que al verlos dibuje sonrisa su rostro . Estos pueden ser color vibrante , algún material inusual detalles lúdicos . botas altas estampado floral es calzado perfecto robar miradas calle esta temporada . Alternativas combinarlo hay varias : vestido slip media pierna abertura lateral , shorts altos , blusa abrigo , minifalda suéter cashmere . prendas que acompañen este calzado , elígelas preferencia tonos sólidos neutros no restar protagonismo botas . te consideras máster al combinar estampados , puedes escoger vestido print flores diferente lunares . mujeres muslos anchos se recomienda que caña bota no supere rodilla , contrario , hará lucir más grande esta parte pierna . ¿ Otras opciones poner vibrar tus piernas ? Aquellas bordados florales geométricos , aplicaciones perlas , cristales Swarovski espejos YSL Chanel . Abrigo , Boyfriend’s Shirt . Vestido , & Other Stories . Botas , Dione Alfredo Martínez ( portada ) . 
 conductora Laura Bozzo compartió su cuenta Instagram fotografía que presume que es mexicana naturalizada . " Secretaría Relaciones Exteriores recibiendo carta naturalización Mexicana , soy peruana más mexicana " , escribió nacida Perú que lleva varios años trabajando tierras aztecas . Usuarios redes sociales reaccionaron fuerte al anuncio Bozzo , muchos lamentaron tal situación : " No creo que seas peruana mas mexicana ese titulo se gana , has ido poner ridiculo al Peru ojalá no crean todos somos iguales . Tania Libertad dice eso " , dice uno tantos comentarios junto fotografía conductora que sostiene su carta naturalización . " Todo mundo tiene derecho , este caso es verdadera vergüenza , no sólo mexicanos , hermanos peruanos , porque mucha gente cree que así son todos consta que no . No es bienvenida , señora tramposa , amarillista , ignorante , irrepetuosa muchas cosas más feas persona . mejor ejemplo es que sólo ese asco empresa televisora sigue contratando . Fuera Laura Bozzo México " , se lee otro comentario . Laura Bozzo había expresado su pretensión tener documentación que acreditara mexicana , que aseguró que ama este país . rad 
 Pastel pequeño , diminuto , apenas perceptible contradictorio grandeza que presume América , justo cuando cumplió 101 años fundación pasado jueves . tarta que club azulcrema celebró inicio su segundo siglo existencia desató burlas redes sociales e incertidumbre medios comunicación que vieron . Twitter Facebook , salieron relucir memes comparación “ fiesta ” 111 años que difundió Guadalajara . tapatíos — imagen satírica — se ven reunidos grupo ; se notan felices tener pastel escudo colores Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabeza fotografía . contraste , América se ve torta poco tamaño . Sólo Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar su auxiliar América femenil , Ana Galindo , acudieron partir rebanadas . directivos , dueño del club , Emilio Azcárraga Jean se aparecieron acto . “ [ Es ] No tener madre . Somos representados gentes chica ” , reclamó Antonio Carlos Santos , ídolo del americanismo ochentero , al ver tamaño del pastel . actualidad del América ahora es estar segundo lugar del Apertura 2017 . Sería bueno que consiga título , porque fallar , memoria quedará que pastel diminuto , que pregona ser más grande festejó sus 101 años fundación . 
 enfrentamiento elementos Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) fue abatido Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , líder banda dedicada al robo hidrocarburo , ejecuciones , secuestros extorsiones que operaba estado Tabasco Veracruz . gobernador del estado , Arturo Núñez Jiménez , confirmó muerte este presunto delincuente , quien había sido detenido varias ocasiones autoridades estatales federales acusado del trasiego hidrocarburo zona que jueces habían dejado libertad . “ Fue detenido algún momento , se le dio proyección nacional aquella detención finalmente jueces consideraron que no había elementos dejaron libertad . reporte que recibí parte del secretario Seguridad Pública es que había habido enfrentamiento , habían resistido autoridad manera violenta se había repelido agresión , saldo había resultado muerto este personaje vida delictiva ” , indicó . Núñez Jiménez lamentó muerte del “ Soruyo ” dijo era persona que vivía riel cotidiano tipo actividades que estaba involucrado . mandatario tabasqueño adelantó que se reforzara seguridad municipios Cárdenas Huimanguillo , donde tenía su base operaciones , sobre todo porque “ pudiera haber lucha quien ocupe jefatura reemplace ” . su parte , secretario Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señaló que Meza Flores era generador violencia Tabasco Veracruz . Fue líder Zetas tenía orden aprehensión robo vehículos , aunque entidad tabasqueña se le relacionaba robo hidrocarburo , ejecuciones , secuestros , extorsiones cobro piso . video difundido redes sociales , Aguirre Carbajal afirmó que “ Soruyo ” no operaba solo banda delictiva que está plenamente identificada “ vamos ir ellos que no sigan causando daño sociedad Tabasco ” . titular SSP relató que enfrentamiento inició cuando elementos dependencia su mando realizaban recorridos vigilancia cárdenas le marcaron alto camioneta Suburban color negro que circulaba vidrios polarizados que , vez detenerse , intentó darse fuga e inició persecución que se extendió cinco seis kilómetros . Añadió que además copiloto unidad comenzó disparar policías , quienes repelieron agresión se suscitó enfrentamiento que culminó abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacó que este operativo se realizó manera coordinada Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) que brindó su apoyo todo momento que elementos SSP pudieran realizar efectividad su trabajo . “ Secretaría Seguridad Pública está dando resultados contundentes criminalidad dar seguridad , tranquilidad paz social sociedad tabasqueña ” , aseguró . Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo , había sido detenido dos ocasiones acusado del tráfico combustible , 2008 2015 , embargo jueces no encontraron elementos suficientes castigarlo ordenaron su liberación . afcl 
 Óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante del tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo , Sonora , obtuvo medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica que se desarrolló Antofagasta , Chile , triunfo que le da pase automático competencia mundial que se realizará Phuket , Tailandia del 12 al 21 noviembre este año . talento sonorense superó manera exitosa pruebas individuales colectivas novena versión del encuentro científico interescolar América Latina , donde se encuentran participantes que además han sido sede , países Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina Chile ; próximo año se desarrollará México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica ( OLAA ) es evento que reúne vez al año selecciones estudiantes Enseñanza Media profesores varios países América Latina ciudad del continente . primera OLAA tuvo lugar 2009 Brasil , Año Internacional Astronomía . entonces se ha desarrollado anualmente , efectuándose otras dos veces Brasil , dos veces Colombia , vez Argentina , Bolivia Uruguay . jóvenes sobresalientes esa área participan actividades que ponen prueba sus habilidades conocimientos astronomía , otros campos que permiten intercambio cultural participantes comunidad local , donde se desarrolla evento . talento Óscar Ernesto Angulo Flores , quedó demostrado entrenamientos evaluaciones periódicas que se le realizaron Olimpiada Nacional Astronomía Astronáutica desarrollada Tonanzintla , Puebla ahora Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica , celebrada Chile , que representará México olimpiada mundial que se desarrollará Tailandia . Su maestro e instructor Guillermo Careaga , expresó orgullo su alumno quien dijo no dudó que regresaría medalla oro Sonora . entrega del docente más 40 años servicio 30 años creador coordinador taller sabatino ciencias exactas , ha hecho germinar semillero estudiantes talentosos que base disciplina han logrado acumular 40 preseas medallero del conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General del Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresó orgullo logro del exitoso estudiante dijo que gobernadora Claudia Pavlovich , inicio su administración ha estado apoyando jóvenes que todo su esfuerzo , dedicación , disciplina entusiasmo ser mejores ; han logrado posicionar nombre Cobach Sonora plano nacional e internacional . Alentó todos jóvenes sonorenses continuar ese camino , que , dijo , “ medida que país estado trabajen fuertemente tengan estrategias formar talento , esa medida ese país está consiguiendo que futuro haya crecimiento económico ” . 
 Margarita Zavala recibió este domingo , constancia que avala recolección firmas ciudadanas poder postularse candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo del INE , Edmundo Jacobo Molina , señala que acuerdo establecido Ley General Instituciones Procedimientos Electorales , partir del día siguiente expedición presente constancia , Margarita Zavala podrá realizar actos tendentes recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido dicha ley . “ Se expide presente constancia aspirante candidata independiente Presidente Estados Unidos Mexicanos ” , destaca texto fechado día hoy . anterior , ex panista arrancará primeras horas este lunes , su gira recolectar 866 mil 593 firmas que equivalen al 1% lista nominal electores , distribuidas menos 16 entidades , periodo 120 días . ae 
 andarina Guadalupe González fondista Tonatiu López serán dos candidatos al Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular asociación civil informó que atletas son más destacados 2017 . “ Lupita se le postuló su constancia Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ” , dijo . ganadores se darán conocer noviembre próximo . 
 selecciones México República Checa jugaran mañana final del segundo mundial minifútbol , modalidad seis jugadores aficionados que se disputa localidad turística Nabeul , costa Túnez . mexicanos cumplieron pronóstico sacaron billete final encuentro muy disputado frente senegal muy armada ( 3-1 ) . Mañana tendrán oportunidad resarcirse derrota final del mundial disputado 2015 frente Estados Unidos reafirmarse así potencia este deporte , mucho tirón norte América . otra semifinal , República Checa sorprendió España ( 3-1 ) , que partía favorita torneo espectacular que solo ha perdido partido hoy . Opinión nivel selección , Alemania tiene clarísima Pablo Papo Urquiza 
 actriz mexicana Edith González , quien 2016 fue diagnosticada cáncer ovario , se declaró fan ese padecimiento que cada año ataca casi 23 mil mujeres mamas , Fundación del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) . “ Soy fan del cáncer porque es ente vida inteligentísimo . Hay que entenderlo , hay que estudiarlo no hay que darle mucha importancia , pues quiere que se demos ” , resaltó González al ser embajadoras campaña _ HASHTAG _ que se presentó este lunes . conferencia prensa , subrayó que cáncer es muy manipulador , “ pues engaña células , engaña al cuerpo . Entonces , ¿ cómo no ser fan cosa tan inteligente ? soy sobreviviente estoy aquí porque ciencia así permitió , porque hay Dios cielo mis propias pulgas ” . protagonista telenovelas “ Doña Bárbara ” “ Eva , trailera ” consideró que esa enfermedad se le debe desmitificar no temerle . “ mala noticia es que cáncer continuará esparciéndose , buena es que se le clasificará enfermedad crónica . nuestro deber es difundir detección temprana mujeres hay que amarnos , darnos mano no dejarnos ” . Recordó que cuando su oncóloga le informó que padecía este mal etapa 4 , recibió noticia se tratara condena muerte , tiempo aprendió asimilarla otra manera . “ enfermo cáncer es timonel familia . éste mantiene actitud alegre , familia va detrás . Entonces , le dije al médico que no tenía miedo , porque había visto luchar papá . murió del cáncer más duro que hay , su vida le dio sentido eso hizo diferencia ” , destacó . Edith González , quien se encuentra etapa remisión someterse año tratamiento quimioterapias radioterapias , opinó que esa enfermedad no se le debe ver monstruo al que se le tiene que dar batalla . “ Vamos amar al cáncer , respetarlo , no temerle , sí verlo urgencia . no pregunto qué , qué . ejemplo , hoy estoy dando testimonio vida , amor compartiendo recetario ” . Respecto esto último , recomendó que mujeres revisen su cuerpo manera periódica que vez diagnosticadas no se alarmen mantengan calma . “ No se tomen serio . cáncer es niño berrinchudo , no le sigan juego , atiéndanse . Información es poder . Investigue todo que pueda sobre consulte médicos especialistas . Desconfíe falsos profetas . “ Todo aquel que le ofrezca productos mágicos curas milagrosas no es así . embargo , milagros sí existen . Tienen forma física ciencia , medicina , disciplina doctores . Además , ésta es su gran oportunidad liberarse rencores , lástimas reclamos ; rodéese amor , llene su alma sonrisas jamás pierda esperanza , tenga fe ” . Edith González , 52 años , recomendó quienes padezcan cáncer que no se aíslen , que procuren desmitificar palabra acercarse grupos que sufren mismo . no tienen alguien cerca que quiera , dijo , “ adopten perrito ” . que refiere al plano laboral , actriz mencionó que tiene varias propuestas , calma elegirá ideal . Incluso , le gustaría interpretar mujer empoderada , que ame vida sea fuerte . Dijo que aún tiene puesto catéter donde le suministraban sus quimioterapias , breve tendrán que quitárselo . Asimismo , alista conferencias hablar del tema continúa escribiendo su libro biográfico . actriz es embajadora buena voluntad campaña _ HASHTAG _ junto sus colegas Michelle Renaud Bárbara Regil , así comunicador Mariano Osorio cantantes Ha*Ash . rad 
 redes sociales circula video del momento que policía bancario abatió presunto delincuente ayer Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridades capitalinas indicaron que hombre abatido trató asaltar pareja que acababa retirar dinero sucursal bancaria . Presuntamente , ladrón interceptó pareja altura Cuitláhuac amenazó pistola . embargo , policías auxiliares que se encontraba zona se dieron cuenta del robo se acercaron . imágenes se observa que asaltante disparó policías que intentaban impedir robo , balas hirió sien oficial . uniformados repelieron tiros presunto ladrón murió tiroteo . ADVERTENCIA : siguientes imágenes pueden herir susceptibilidad algunas personas . Así fue momento que delincuente fue abatido , sobre Calzada Vallejo CDMX . Aquí todos detalles _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba 
 actor Julián Gil reveló que podrá ver su hijo Matías supervisión cada 15 días . Hace aproximadamente hora compartió Instagram imagen resolución oficial escribió : “ Hoy , después meses defender derechos hijo , después ser calumniado , pisoteado señalado , le doy gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . Podré ver hijo fuera del centro convivencia del juzgado , 4 horas cada 15 días supervisión ” . Gil dijo que se remitía evidencias que esperaba que Marjorie Sousa , mamá Matías , le permita ver al niño . “ Espero que ahora no apelen esta decisión poder estar junto hijo ” , finalizó . Hoy , después meses defender derechos hijo , después ser calumniado , pisoteado señalado , le doy gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . Podré ver hijo fuera del centro convivencia del juzgado , 4 horas cada 15 días supervisión . siempre he dicho , remito evidencias espero que esta ocasión , se cumpla que dijo varias ocasiones _ USER _ , “ Nunca opondré que hijo comparta su padre ” . Espero que ahora no apelen esta decisión poder estar junto hijo . publicación compartida Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 la(s ) 2:46 PDT Artículo " Julián siempre voy respetar " , asegura Marjorie Sousa Espectáculos entrevista Don Francisco , actriz dijo ser víctima muchas calumnias parte del padre su hijo 
 Personal del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescató perro que caminaba vías del tren estación Velódromo Línea 9 . servicio fue interrumpido minutos , que personal del STC rescataba al animal . cuenta Twitter _ USER _ informó del particular incidente inmediato trabajadores estación realizaron maniobras poner salvo al perro . Minutos más tarde servicio se reanudó normalidad pues hoy se realiza Autódromo Hermanos Rodríguez Gran Premio México . Después rescatar canino vías _ HASHTAG _ , marcha trenes se normaliza . servicio opera normalidad . _ URL _ — MetroCDMX ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs 
 cantante Ximena Sariñana , quien cumple este domingo 32 años , anunció que está embarazada . su cuenta Instagram compartió fotografía donde habla sus nuevos proyectos que considera más grande su vida : “ ser mamá ” . “ siento tremendamente agradecida vida todo que dio este año , sobretodo muy ilusionada que se viene ” , escribió red social . “ Gracias todos sus felicitaciones formar parte vida . quiero ! ” , finalizó actriz mexicana . reportaron algunas revistas del corazón , Ximena se casó secreto Rodrigo Rodríguez . 
 su cuenta redes sociales , ex presidente Felipe Calderón , subió fotografía donde expresa su apoyo al piloto mexicano , Sergio Pérez , que está acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . pareja ex presidencial acudió al Autódromo presenciar Gran Premio que disputa nuestro país donde participa piloto Sergio Pérez . “ _ USER _ , hijos , hermanos amigos tribuna del Autódromo , _ USER _ apoyando _ USER _ . Viva México ! ” , escribió . _ USER _ , hijos , hermanos amigos tribuna del Autódromo , _ USER _ apoyando _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 mañana , ex primera dama recolectó firmas kiosko del Centro Coayoacán , conseguir candidatura presidencial . lsm 
 Después del anuncio que deja Dirección General Televisa , Emilio Azcárraga Jean dice al UNIVERSAL que decisión se preparó más año medio , dos aspectos importantes empresa telecomunicaciones : reorganización dirección expansión mercado Estados Unidos . cambios estructura se darán enero 2018 . “ Estoy seguro que dentro fuera empresa , decisión será recibida entusiasmo porque nueva dirección conformada Alfonso ( Angoitia ) Bernardo ( Gómez ) es garantía que decisiones que vengan serán tomadas personas que tienen camiseta puesta que conocen empresa nadie . Presidente Consejo , estar lidiando muchos temas coyuntura no es ideal ” , comenta . Azcárraga aclara entrevista telefónica que su salida Dirección General no obedece algún problema salud . -La noticia ha sorprendido muchos . ¿ qué cambio ? , ¿ qué obedece ? Entiendo que sea sorpresiva muchos , esta decisión llevaba preparándose hace más año medio Consejo Administración Televisa varias razones . primera , que Televisa hoy está viviendo conjunto retos muy importantes : nueva generación contenidos , cambio modelo venta anunciantes , mayor expansión mercado Estados Unidos , crecimiento mundo digital entorno muy competido plano telecomunicaciones , este entorno propuse - así respaldó pleno del Consejo - que mejor es que concentre tareas estrategias enfoque más “ macro ” papel del Presidente del Consejo estos momentos que al mismo tiempo se reorganice dirección empresa - ha ocurrido otros momentos - que nuevos directores lleven día día . - ¿ cómo se llega esta decisión ? Llevo 20 años dirección empresa hace tiempo había señalado que era necesaria renovación . Así se ha venido haciendo , estos últimos meses , múltiples planos : profunda reorganización personal empresa hacerla menos burocrática ; creación nuevos esquemas producción contenidos México Estados Unidos ; cambios equipo , estrategias comercialización cómo posicionamos cada vez más importante sector telecomunicaciones ; así nuestra estrategia expansión internacional . lugar dudas creo que es momento hacer cambio estoy confiando dos altos ejecutivos que , más allá lazos fraternidad que unen , han mostrado excepcionales habilidades resultados 20 años trabajando : Bernardo Alfonso son quienes ayudaron tomar control del Grupo año 97 ambos jugaron papel fundamental que pudiéramos sortear crisis financiera que atravesaba empresa aquél entonces ellos ayudaron reestructurar apagar deuda que Grupo tenía al grado que hoy día , calificadoras Standard & Poor’s Fitch otorgan calificación “ AAA ” . Además , dos han sido factor clave desarrollo nuevos contenidos reconozco su ingenio estructurar mecanismo integrar mejor producciones Televisa Univisión , que está dando buenos resultados términos audiencia . Esta reorganización dirección busca tener administración del Grupo más eficiente … quienes han estado cerca del proceso últimos años realidad es movimiento natural todo que hemos venido haciendo últimos tiempos . No será noche mañana dado que tendrá efectos enero 2018 . ¿ cambios Televisa obedecen algún tema salud ? -De ninguna manera . nada es caso . ¿ Cómo espera que sea recibida noticia dentro fuera empresa ? -El consejo que es muy plural empresarios muy exitosos tomó propuesta . Estoy seguro que dentro fuera empresa , decisión será recibida entusiasmo porque nueva dirección conformada Alfonso Bernardo es garantía que decisiones que vengan serán tomadas personas que tienen camiseta puesta que conocen empresa nadie . Presidente consejo , estar lidiando muchos temas coyuntura no es ideal . Estos últimos meses tuve que supervisar juntas programación , ventas , fútbol , incluso Fundación Televisa sentía que no tenía tiempo diseño estratégico dónde debe ir grupo cambios tan relevantes entorno digital nuestra apuesta crecimiento otros sectores mercados . Estoy seguro es decisión correcta . ¿ crecimiento otros mercados , se refiere Univisión ? Univisión otros . principios este año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizó nuestra expansión principal medio habla hispana Estados Unidos . No hemos hecho efectiva autorización , tenemos justo que pensar viabilidad , este otros temas , nuestros inversionistas . ¿ qué apostar modelo dirección dos cabezas ? , ¿ es funcional esquema así ? -Lo primero que te diría es que no es modelo único mundo , se ha aplicado éxito otras partes este caso particular estoy seguro que así será , porque estamos hablando dos personas que mejor conocen Grupo Televisa . Bernardo Alfonso dominan nadie áreas clave producción contenidos , conducción toma decisiones ; , son ellos quienes conocen perfección finanzas empresa han avanzado nuestra expansión sector telecomunicaciones estos últimos años . -Estos cambios , dice , coinciden reporte malos resultados económicos empresa . ¿ Qué ha pesado eso decisión ? dije no óptimos . último trimestre que mencionas es periodo contrastes , muy buenas noticias , resultados financieros debajo que hubiéramos querido . Te explico qué : lado , este ha sido gran año empresa que estamos viendo resultados varios cambios estrategia que te mencioné antes . ejemplo , nuestros noticieros , telenovelas series son líderes audiencia todas sus barras horario . ratings del Canal 2 - ponerte caso concreto - se han consolidado segundo trimestre lograron ser 37% superiores al cierre 2016 . encuestas , incluidas del Ifetel , gente está viendo más televisión abierta e incluso llamados millenials están viendo más nuestra programación . internet se refleja este mismo avance . Nuestra plataforma _ URL _ todos sus portales temáticos ocupan primer lugar su nicho mercado . Realmente resultados son muy alentadores . te puedo decir datos Nielsen IBOPE México , que realiza mediciones nacionales , que último trimestre nuestra audiencia supera promedio 150 ciento nuestros competidores prácticamente cualquier segmento . Estamos teniendo grandes resultados contenidos dentro fuera México nueva generación productos muy exitosos mucha calidad se ha venido reportando hace meses . embargo , este trimestre particular enfrentamos financiero entorno complejo . lado , efectos sismos septiembre que duda fueron terrible golpe nuestro país . que pasó fue tragedia que dolió movió todos que tuvo consecuencias - vidas que se perdieron cantidad casas dañadas - , muchas actividades económicas eso se reflejó resultados . concreto , decidimos retirar pauta publicitaria casi tres días del canal 2 Foro TV no interrumpir cobertura noticiosa que hicimos , suspendimos América Chivas que se jugaría esos días cuya venta se pospuso trimestre que acabamos reportar muchos anunciantes , señal luto , decidieron retirar varios días su publicidad . más allá esta coyuntura , área comercialización requiere ajuste garantizar adecuada correlación audiencias valor éstas . Te puedo decir que general , términos audiencias usuarios telecom vamos creciendo mucho . Ahora se deben capitalizar esos números . Azcárraga Jean profundiza sobre que viene Televisa 2018 , año demás complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completa mañana distintas plataformas UNIVERSAL . 
 Juan Carlos Jaramillo era drogadicto , “ sé quién soy que vengo hacer aquí : darle gracias ” . Vive Cancún , aunque es colonia Arenal Ciudad México . ahí , rumbo al aeropuerto su familia , Avendaño Jaramillo , caminó iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquina Hidalgo . Anduvieron sol , todos juntos , vistiendo playeras blancas imagen del Santo causas desesperadas . Así conoce Juan Carlos , 22 años , porque , asegura , ayudó dejar vicios , “ salir drogadicción ” . su devoción inició después que sus familiares se enfermó gravedad , su tío le pidió ayuda al santo . ese momento , Juan Carlos se encomendó . eso , cada año 2012 , lleva figura hecha del santo que mide metro ochenta centímetros . hace fiesta su casa , donde invita todos devotos San Judas . Cuando Avendaño llegaron iglesia , mujeres esta peregrinación era quien cargaba figura , que incluso era más alta grande que . Eran casi 2:00 tarde avenida estaba cerrada al paso vehicular . Decenas puestos veladoras , pulseras , playeras , estampas , inciensos , bolsas , tacos hamburguesas se adueñaron calle , aunque basura que dejaron fieles su paso . entrar iglesia hay que esperar varios minutos , más 15 . aún así gente hizo guardias afuera fachada principal , pasos adorno flores que religiosos le hicieron al santo . 28 cada mes , cientos fieles visitan San Judas agradecerle favores que les hizo año , explica Antonio , 56 años , quien es guardia seguridad que aunque tradicionalmente visita templo su esposa , esta ocasión hizo solo . Temprano subió al metro cargando altar madera que hizo solo . Adentro , imagen del santo causas difíciles tres veladoras . Cuando Antonio camina puestos ambulantes afuera iglesia , gente , sobre todos señoras , se le acercan le dicen “ qué bonito está su altar ” le dan flores que decore . vez vez llegan fieles regalar objetos que transitan . Son lápices , dulces , pulseras , rosas e imágenes religiosas . pocos metros hay peregrinación que llegó Toluca . Hombres inflan globos pegan alrededor estatua del apóstol . más 100 peregrinos llegaron 4:00 madrugada iglesia . Ahora sólo esperan minutos regresar sus casas , volver próximo año . 
 juez federal dictó tercera vez auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales , ex lideresa del Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero delincuencia organizada . tercer juicio que Gordillo Morales tenía pendiente , que juez Sexto Distrito Procesos Penales federales , Alejandro Caballero , dictó nuevo auto formal prisión cumplimiento amparo otorgado Quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo le fue concedido agosto pasado sentencia del Colegiado ordenó reposición del procedimiento que Procuraduría General República reitere cuerpo del delito operaciones recursos procedencia ilícita demuestre delincuencia organizada causa penal 11/2013 . , juez Sexto Distrito debía revalorar Elba Esther Gordillo debía no continuar sujeta proceso que , tercera ocasión juicio , juzgador dictó auto formal prisión . Esta se trata primera acusación que emitió PGR maestra más importante dependencia . se le imputa haber cometido delincuencia organizada lavar mil 978 millones pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores e Isaías Gallardo Chávez , quienes fueron señalados fraude al fisco 2008 2011 . acuerdo PGR , coacusados Elba Esther Gordillo declararon ingresos menores que recibían provocando quebranto 38 millones pesos . mayo pasado Gordillo Morales fue exonerada acusación defraudación fiscal 2 millones 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo fue emitido cumplimiento amparo otorgado Tribunal Unitario , que se indicó que no fue “ acreditado cuerpo del delito defraudación fiscal equiparada ” , que falta elementos procesar le fue decretada libertad . Anteriormente , defensa Gordillo Morales encabezada abogado Marco Antonio del Toro echó abajo otra acusación defraudación fiscal más 4 millones pesos 2009 . resolución aún no se encuentra firme , que defensa ex lideresa sindical puede impugnar apelación otro amparo . Actualmente , derivado del sismo del pasado 19 septiembre , Gordillo Morales fue trasladada Clínica MediAcces Lomas Chapultepec pues agosto 2015 ha permanecido recluida diversos hospitales públicos privados atender males que le aquejan . 
 Después haber recibido cachetada parte Eduardo Yáñez alfombra roja Ángeles , reportero espectáculos Francisco Fuentes decidió demandar al actor . demanda civil , interpuso este lunes Corte Superior Ángeles , es agresión lesiones estrés emocional . entrevista Fuentes , oficinas su abogado Tre Lovell , afirmó que que está buscando es que se haga justicia . “ primero que busco es justicia , poder regresar trabajo , vida normal , que ley se encargue esto que sea analizado se deje mensaje general . Esto no puede ser tolerable , no puede estar sucediendo nadie , , compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , cualquier persona que no sólo vive este medio cualquier lugar ” . se recordará , pasado 10 octubre reportero entrevistó Eduardo Yáñez alfombra roja evento Ángeles . Ahí , Fuentes cuestionó al actor sobre algunos aspectos personales Yáñez que tienen que ver su hijo , que provocó su enojo posteriormente sucedió cachetada . ¿ Cómo estás física emocionalmente ? “ Son dos aspectos importantes , físico emocional ” , dijo Fuentes . “ aspecto físico recuperándome golpe aspecto emocional recuperándome golpe que hoy está afectando carrera , mis labores , dia dia , está afectando vida personal . Estamos hablando que pasó lugar que todos quedamos shock , simple sencillamente encuentro análisis del pasado , presente futuro . Qué va suceder mañana carrera , absolutamente todo ” . momento no se habla cantidad dinero que se busca demanda . embargo , sí se busca compensación económica gastos hospital , abogado que haya aportado Fuentes su recuperación . “ Esto no es acerca dinero , dar ejemplo que esto no puede estar pasando nadie ” , comentó abogado . ¿ Has podido hablar Eduardo Yáñez después del incidente ? ¿ Han tratado llegar arreglo ? “ No , no he tenido contacto ” , respondió Fuentes . ¿ Cómo está tu ojo , parte cara donde recibiste golpe ? “ Actualmente encuentro incapacitado laboralmente , tengo daño ojo izquierdo parte del oído tengo zumbido , dolores cabeza , sí hay daño físico hay evidencia ” , indicó . ¿ Qué le dirías gente que dice que no estás buscando justicia dinero ? “ no estaba buscando golpe empezar , no estaba buscando respuesta golpe alfombra roja . trabajo , tiempo que tengo esta carrera hablan sola eso responde tu pregunta ” , afirmó . Después demandar al actor , agregó abogado , siguiente paso es que actor responda . “ Se le va hacer llegar demanda al señor Yáñez tiene plazo 30 dias responder ” , dijo abogado , “ posteriormente entraremos al proceso discovery , donde se mostrarán pruebas después se buscará tener juicio jurado que es quien decida caso ” . ‘ ESTÁ MEDIO CREDIBILIDAD ” Dices que será difícil regresar trabajar , ¿ qué ? “ Está medio credibilidad , esté medio imagen , muchas cosas , hecho ser golpeado ser parte algo que se convirtió viral hoy pone cuestión muchas cosas carrera . Al final del día estábamos haciendo nuestro trabajo , tratando llevar mayor información posible al público . Va ser muy difícil , es proceso que tengo que reconstruir , que tengo que replantearme cómo voy regresar . no es mismo Paco , es otro Paco cual lamentablemente es reconocido estas imágenes ” . ¿ Cómo has tomado que tus imágenes , caso esté internet que hay gente que está favor ? “ Estoy consciente que opinión del público puede estar favor . Eso es algo que gente tiene completamente su decisión , su voto . Aquí no estoy buscando aceptación , que gente diga que está está mal , simple sencillamente que pienso que esto es algo que no debe repetirse , no podemos ir miedo trabajar , pararnos lugar ver qué va suceder . Es alfombra roja , lugar donde se hacen preguntas respuestas , no porque alguien no le gusta pregunta se va reaccionar violencia ” . ¿ Tu familia cómo te ha apoyado ? ¿ Cómo está tu familia ? “ Están al 100 ciento , fueron primeros que recargué , creo firmemente que familia es que saca uno adelante , mis amigos . mamá es mayor edad le afectó ver todos mensajes que le llegaron se preocupó . quiero decir que estoy muy agradecido todos , prensa , que ha seguido este caso , no esperaba estar este lado del micrófono . Sí quiero que se tome esto algo muy serio que todos podemos ser vulnerables creo que no hay forma medir qué tan fuerte no puede ser pregunta , simplemente no debe haber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrece disculpas agresión reportero Espectáculos " acción no fue correcta " , escribió actor su cuenta Twitter 
 Paco Fuentes reportero Univisión que fue agredido Eduardo Yáñez cachetada , llevó su caso Corte Ángeles , que ambos volverían verse caras no llegan acuerdo fuera tribunales . acuerdo al program Hoy , reportero alega haber sufrido agresión angustia emocional , pide 200 mil dólares indemnización castigo justo Yáñez , cual podría incluir meses prisión . Hace días , actor ofreció disculpas ocurrido alfombra roja Ángeles , embargo , reportero no cree su arrepentiemiento , que llevó su caso Corte . Artículo cachetada periodista , Yáñez dice que comete errores Espectáculos “ Ahora tengo que irme tiempo , reflexionar sobre , sobre esto , quizá buscar ayuda profesional " , confesó actor rad 
 Elementos Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detuvieron zona Santa Fe Víctor Manuel Félix Beltrán , “ Vic " , identificado uno operadores financieros Joaquín " Chapo " Guzmán . acuerdo información que cuentan autoridades , Félix Beltrán fungía sucesor su padre Víctor Manuel Félix Félix , “ Señor ” , detenido 18 marzo 2011 considerado operador financiero del “ Cártel Sinaloa ” además ser consuegro Joaquín Guzmán Loera ; Félix Félix se encuentra detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . Foto . Especial “ Vic ” era encargado operaciones financieras , así “ blanquear ” dinero obtenido del trasiego droga diversas modalidades Estados Unidos . hoy detenido era responsable del tráfico heroína Estados Unidos al mantener vínculos organizaciones delictivas encargadas producción trasiego estupefaciente entidades Guerrero Jalisco . principales zonas movilidad este sujeto eran Culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco Ciudad México . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the man in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel 
 actriz mexicana Sofía Castro aseguró que continúa tocando puertas Hollywood descartar su regreso México , que será febrero próximo cuando se estrene su primera película inglés " Monster Party " , que comparte crédito Lance Reddick . Aunque no se trata protagónico , hija Angélica Rivera José Alberto " Güero " Castro señaló que es su entrada industria hollywoodense . " Estoy muy contenta mí es logro muy grande " , expresó visiblemente emocionada . Respecto diferencias filmar Estados Unidos México , sostuvo que más allá del país , cada director cada producción tiene manera trabajar particularmente . charla medios , actriz tan sólo 20 años edad mencionó que se encuentra estudiando Ángeles haciendo " castings " , no descarta posibilidad trabajar México antes ha hecho , incluso su padre . Castro viajó México asistir gala que organizaron Eva Longoria Maluma continuar recaudando fondos beneficio damnificados sismos septiembre pasado aprovechó oportunidad instar continuar apoyando quienes más necesitan . " No es sólo mes demasiados meses que se pueda reconstruir . México demostró que es muy fuerte que nunca dejamos vencer ninguna adversidad " , compartió actriz . contingencia , Sofía Castro viajó Ángeles Ciudad México sumarse brigadas centros acopio aseguró que no parará ir venir que " México esté pie " . nrv 
 Ebrard opera AMLO Marcelo Ebrard opera Morena , partido Andrés Manuel López Obrador , medio frente coordinado quien fuera uno sus integrantes mayor confianza equipo gobierno Ciudad México , Elías Miguel Moreno Brizuela . comentan que “ AMLO Unidos Podemos ” se ha estado integrando ex perredistas ciudadanos partido , objetivo impulsar don Andrés Manuel López Obrador llegar Pinos elección 2018 . esa idea ruta , don Marcelo es miembro honorario del frente coordina tareas operación favorecer AMLO . Claro , hace su exilio Estados Unidos Europa . Se hacen muertos San Lázaro presidente mesa directiva Cámara Diputados , priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocó ayer campana cerró sesión del martes 16 horas 11 minutos . ahí empezó puente seis días del que gozarán legisladores federales . recuerdan que diputados sesionaron este lunes martes cubrir dos reuniones semanales que están obligados , tendrán largo asueto , volver su ardua tarea próximo martes . Claro , pendientes siguen ahí : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto , reducción del financiamiento público partidos , otros . David López , recuperación cierto , forma muy exitosa se recupera diputado priísta David López Gutiérrez , trasplante hígado que le fue practicado pasado fin semana . comentan que don David , ex vocero presidencial , se preparó más año intervención , ahora se encuentra muy optimista volver , cuanto le sea posible , sus funciones San Lázaro , donde ha contado respaldo del coordinador bancada del PRI , César Camacho Quiroz . sinaloense , hacen ver , está más que puesto volver arena política . ¡ Suerte ! Senadores patearon bote del ex fiscal Quienes quedaron mal otra vez fueron integrantes del Senado . hacen ver que legisladores nada más no pudieron , no quisieron , resolver entuerto que metió encargado PGR , Alberto Elías Beltrán , cese fulminante del fiscal electoral , Santiago Nieto . dos bloques , detallan , conformados PRI-PVEM del otro lado opositores , nunca cedieron encontrar salida institucional crisis falta cabeza Fepade , prefirieron dejar que reloj legislativo siga su marcha agotar tiempo jurídico . Así , al irse puente Día Muertos , dejaron morir recurso revisión del cese Santiago Nieto , quien desistió viernes pasado . hacen ver que senadores tenían sus maletas listas vacación festividad , prefirieron dejar que llegue viernes que concluya plazo objetar salida del ex fiscal . dicen que preocupante es que , este ambiente pre electoral , es poco probable que Senado apruebe otras reformas importancia , muy probablemente dejarán que duerman sueño justos . * * * foto : Marcelo Ebrard , ex jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve features fact-checked news written by journalists and contributors to UNIVERSAL ​ 
 “ Se opacó vista completo , no se apagó vida . Sigo respirando , estoy vivo quiero trabajar donde ser supremo , al que le digo Dios , permita ” , asegura José García Antonio , señor sirenas , artesano invidente . Originario San Antonino Castillo Velasco , comunidad del distrito Ocotlán , narra que niño empezó jugar barro conforme fue creciendo aprendió trabajarlo cada vez mejor ; aunque 20 años descubrió que tenía verdadero talento . Más tarde , su cuñado le regaló horno . “ barro encontré muchísimo qué hacer hoy sigo trabajándolo . Soy artesano , ceramista escultor , pues he llegado hacer figuras tamaño real que describen cómo fue raza oaxaqueña , mujeres ropa típica peinadas trenzas ” , describe . , sus manos esculpe hombres del México antiguo . “ Son hombres que se ven así visto , calzones manta , huaraches sombrero ” , explica José García , palpa sirenas que forman parte producción familiar . sirenas , sus favoritas . José se encontraba su taller , recuerda , día tuvo idea hacer sirena barro . Poco poco , fue experimentando adornos finalmente dio personalidad propia al ser mitológico que se convirtió su preferido . artesano recuerda que fue 55 años cuando perdió vista causa del glaucoma que había mermado su salud algunos años atrás . visión , paró sus labores par meses , encontró ánimos retomar su oficio , auxiliado del tacto sus otros sentidos . escultor refiere que nunca quiso convertirse carga su familia ; más dos décadas haber perdido vista , asegura que paso días recobró autosuficiencia realizar sus actividades forma normal . José encuentra su esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , ayuda ideal realizar su trabajo , pues es artesana . “ es mis ojos ” , confiesa . da forma piezas , su pareja afina detalles dibuja ojos rostro ; peina cabellos sirenas que le han dado popularidad internacional . Su esposa explica que José nunca se sintió triste perder vista , reconoce que medio desesperación vislumbraba fin del arte familiar . principio , José elaboraba figuras pequeñas , paso del tiempo perfeccionó habilidad trabajar ciegas . historia este apasionado artesano es ejemplo superación orgullo Oaxaca ; su trabajo ha sido homenajeado repetidas ocasiones nivel mundial . Recientemente , Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte del pueblo ) , San Martín Tilcajete , le dedicó José decimoprimera edición muestra arte . Además , su obra ha sido llevada Nuevo México , Estados Unidos . Legado familiar . Sus tres hijos aprendieron taller familiar : sus dos hijas se dedican elaboración artesanías su hijo es pintor escultor . herencia alcanzó nietos , ellas , nombre Lucero , que hoy tiene siete años , ha sido tres veces galardonada diversos concursos culturales su habilidad hacer artesanías . “ Estoy muy orgulloso , es mejor herencia que les puedo dejar , herencia muy sana bonita ” , dice José sobre su oficio . 
 Dafne Mcpherson Veloz condenaron 16 años prisión Querétaro homicidio su hija recién nacida baño tienda comercial donde trabajaba . Del caso existen dos versiones . primera , detallada carpeta investigación entonces Procuraduría General Justicia Querétaro , consultada UNIVERSAL , que autoridades concluyen que ahogó su bebé inodoro del baño , dar luz ese lugar su propia voluntad jalando repetidas ocasiones cadena . segunda versión , que defensa Dafne busca nuevo juicio , está asentada amparo que fue promovido Tribunal Superior Justicia del Estado , que se indica que momento del incidente Dafne no sabía que estaba embarazada no entendía que realidad le estaba sucediendo . esta tesis , se trató parto fortuito , involuntario , que al ocurrir , le hizo entrar estado shock . entrevista , abogada Dafne , Karla Michel Salas , dice que caso hubo muchos vacíos legales , “ su defensa [ tuvo tres abogados anteriores , uno oficio dos contratados familia ] nunca se preocupó hacer investigación , nunca documentó cómo se había dado circunstancia del parto , nunca revisó parte médica , nunca revisó parte sicológica ” . , argumenta Salas , Ministerio Público “ no tuvo ninguna contraparte que hubiera sido efectiva , entonces que tenemos es investigación cargada prejuicios ” . hechos . tarde del 17 febrero 2015 , Dafne se dirigió al baño tienda Liverpool donde trabajaba , ubicada Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , municipio San Juan del Río , Querétaro . Ahí , presentar fuerte cólico sintió que algo se le desprendió del cuerpo al voltear mirar inodoro se dio cuenta que era bebé . entrevista UNIVERSAL , Dafne detalla que entró estado shock que perdió conocimiento dos ocasiones cuando estuvo baño , incluso , presencia enfermera que acudió auxiliarla . “ estaba desangrando , tenía abertura casi ano . Imagínate asombro , toda sangre que estaba perdiendo , entré estado shock ” , recuerda . Al lugar acudieron enfermera tienda , después , paramédicos servicio privado contratado empresa . casi dos horas haber tenido parto fortuito baño , Dafne fue trasladada hospital , donde al llegar esperaban policías detenerla . Su bebé 38 semanas gestación , acuerdo necropsia realizada doctor Isaac Filisola Bover , petición Procuraduría General Justicia Querétaro , murió “ anoxia cerebral severa asfixia sumersión ” . Esto quiere decir , necropsia , que bebé fue abandonada dentro del excusado , atención médica , que se ahogó . documento detalla que muerte ocurrió posterior “ su expulsión ” ; embargo , segundo peritaje realizado partir primera necropsia , cargo del perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluye que “ no hay forma demostrar que nació vivo ” . Aunque , Trejo Sinecio destaca sus conclusiones : “ desgraciadamente no puedo asegurar al cien ciento que estaba muerta cuando nació , porque faltan muchos datos poco que encontré no satisface asegurar esto ” . autoridades determinaron que bebé nació vida , además necropsia , testimonio Estephanie , quien presuntamente se encontraba baño al lado al momento hechos quien fue testigo juicio . afirmó que escuchó llanto menor llamó otras personas que acudieran al lugar . , carpeta investigación , acudió Lucía , elemento seguridad sucursal , vio sangre lugar le ofreció ayuda Dafne , quien presuntamente contestó que era “ toalla atorada taza del baño ” bajó palanca del desagüe cuatro ocasiones . Después llegó enfermera sucursal , identificada Martha , quien al reconocer Dafne baño comenzó tener comunicación le dio papel mojado que se limpiara . insistencia enfermera , continúa documento , Dafne abrió puerta pidió ayuda que nadie se enterara que estaba ocurriendo . “ Que nadie se entere , que su mamá no se entere , que no sabía , que ' estaba completito se movía ' ( cual se puede interpretar que no solo sintió al bebé , que sabía ahora no se movía , pues estaba sentada sobre cuerpo su víctima ) ” , detalla . investigación , fue que paramédicos arribaron al lugar que pudieron mover mujer del inodoro . embargo , amparo promovido defensa Dafne , al que tuvo acceso UNIVERSAL , se detalla que tribunal dejó considerar estado físico que se encontraba ese momento . texto precisa : “ dejándose Juzgador completamente lado que parto se generó algo que se denomina fortuito , que no se trata alumbramiento simples condiciones insalubres inapropiadas comportamiento físico no controlado , no voluntario , que se produjo manera intempestiva , que hubiera querido , pues haber querido matar bebé , lugar que menos hubiera elegido sería justamente interior sanitario público ” . entrevista , Dafne narra que sólo tiempo ayuda del psiquiatra comenzó recordar más detalles ese día afirma , ejemplo , que “ que digan que le bajé al baño ” no es cierto . “ hecho cuando primera paramédico se paró , hizo lado del baño caminó atrás , donde estaba palanca . dijo : ' ¡ puta madre , esta cosa se bajó sola ' Porque al momento dar paso , pisó palanca . le bajó al baño , mí tenían agarrada manos . ( Ellos ) dicen completamente diferente . Ellos dicen que escucharon cuatro veces que le bajé al baño ” , detalla . Relata que lugar se encontraban seis siete personas , se cuestiona : “ ¿ poco no pudieron ? ” amparo destaca que “ ninguna parte sentencia se están tomando cuenta afirmaciones diferentes testigos que ponen duda verdad propuesta Agente del Ministerio Público ” . ese otro escenario , dice texto , “ hubo crisis , angustia , llanto , desesperanza , vergüenza que estaba pasando , resistencia no ser ayudada exhibida que cómo mujer ( le ) estaba pasando , ser expuesta ( sus ) compañeros compañeras trabajo ” . defensa Dafne acusa que juzgado desestimó pruebas que acreditaban que mujer fue diagnosticada hipotiroidismo que nunca fue alertada embarazo , cuales se detallan continuación : -Una nota médica del 19 agosto 2013 , expedida IMSS , que señala que Dafne acudió consulta presentar diarrea acompañada dolor abdominal tipo cólico tres vómitos mañana . -Y otra nota del 25 marzo 2014 donde consta que Dafne presentó cuadro hipotiroidismo , incremento peso , que había hecho referencia pérdida conocimiento vértigo . Dafne , pruebas enfermedad que le habían diagnosticado nunca fueron tomadas cuenta tampoco diagnóstico que le realizaron seis meses que estuvo libertad sufrir parto fortuito , donde le diagnosticaron diversos trastornos que pudieron detonar que hora del suceso se encontrara estado shock . “ mencioné ( audiencia ) nunca tomaron cuenta . diagnosticaron depresión mayor , estrés postraumático trastorno ansiedad generalizada que ese momento ( del parto ) detonó que hizo entrar estado shock . sea no pude reaccionar mí ” , señala UNIVERSAL . pasado 20 octubre , Vigésimo Tribunal Colegiado del Estado aplazó resolución del amparo promovido defensa Dafne lapso 30 días más revisar detalle caso . 
 múltiples quejas que ha provocado corto ​ " Frozen : aventura Olaf " que se transmitía antes película " Coco " , cadenas cinematográficas decidieron retirarlo . ayer , Cinemex anunció noticia redes sociales : " Ese momento que _ HASHTAG _ robo corazón ... partir hoy disfruta versión corto " es que , descontento dicho corto duración 21 minutos , había llegado redes sociales , donde se había convocado Facebook , manifestación salas cine que material fuera retirado . " Uno va ver " Coco " no chutarse más 20 minutos corto malo , chiste que no aporta nada . No todos son fanáticos Frozen " , " Muchas gracias hicieron gran favor poder ver _ HASHTAG _ gusto " , " Que que quitaron esa porquería corto Frozen ! Fueron 30 min más aburridos vida " , son algunas opiniones al respecto . Otros pocos usuarios no tenían problemas verlo . " forma perfecta ser infeliz es tratar darle gusto todo mundo , fin se dejan llevar más montón comentarios millenials " . " Coco " ha sido vista más siete millones personas , boletos funciones se acaban pan caliente , pues nadie quiere quedarse verla . Artículo ​Película “ Coco ” rompe récord taquilla Espectáculos filme tuvo mejor apertura película animada fuera vacaciones verano rad 
 programa parodia “ privilegio Mandar ” que circula redes sociales , que se espera sea transmitido televisión , incluyó sus personajes imitación del líder del PAN , Ricardo Anaya . cápsulas al personaje se le compara nopal , debido que “ cada vez se le encuentran más propiedades ” . UNIVERSAL ha documentado propiedades que poseé dirigente Acción Nacional su familia . “ ¿ qué al panista Ricardo Anaya le dicen nopal ? Porque cada día le encuentran más propiedades . _ HASHTAG _ ” , señala cuenta Twitter del programa . Además otro corto difundido estos días , imitación del líder blanquiazul aparece personaje líder del PRD , Alejandra Barrales , ambos hablan del Frente Ciudadano México . serie cómica aparece personaje que imita al dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , quien identifican directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” le denominan “ ruletero ” . Aparecen Javier Duarte cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador presidente Estados Unidos , Donald Trump . serie arrancó siguiendo formato cápsulas través Twitter Facebook , se espera que episodios breves conformarán programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo dijo UNIVERSAL que se espera que serie se transmita Canal 2 Televisa principios 2018 . ¿ qué al panista Ricardo Anaya le dicen nopal ? Porque cada día le encuentran más propiedades . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017 
 Pase que pase , no importa clasifica al equipo después seis torneos Liguilla logra ese ansiado campeonato , Paco Jémez no se ve más Cruz Azul . técnico español no se siente gusto México diferentes factores que le han hecho perder estribos constantemente . primero , claro , es futbolístico . No ha logrado encontrarle forma al balompié nuestro país , eso se suman constantes roces prensa , que ha explotado algunas veces razón , otras no . Artículo Paco Jémez cree que Cruz Azul " parecen estúpidos " Universal Deportes técnico español volvió dar qué hablar sus polémicas declaraciones derrota Tigres Esto es algo que ha manifestado entrevistas telefónicas medios españoles . Finalmente , otra cosa que le preocupa al estratega es inseguridad , así , que últimas semanas se le ha visto escoltas que protegen día día . 
 Usuarios redes sociales difundieron fotografía que perrita rescatista Frida aparece muy cariñosa otro elemento Secretaría Marina ( Semar ) . Aunque rostro del can no se observa claramente , raza indumentaria podría tratarse Eco , su compañero labores rescate . embargo , podría tratarse del hermano Eco , pastor belga malinois llamado Evil . Frida , Evil Eco forman parte del mismo equipo binomios caninos búsqueda rescate Secretaría Marina . imagen que se ha viralizado no es " beso " bromean usuarios redes , que dos canes se están oliendo . embargo , cercanía canes provocó diversas reacciones , su mayoría , usuarios " aplaudieron " nuevo amor Frida otros " ironizaron " diciendo que perrita rescatista había encontrado amor ellos no . Aún no se ha revelado cuál es " tipo relación " Frida sus compañeros , imagen que circula redes sociales muchos aseguran que Eco se " ganó corazón " perrita . Previamente , Semar informó que perros rescatistas son esterilizados que se puedan enfocar sus labores . Osea , Frida novio tiene se ven goals , ¿ pa cuando vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba 
 “ Ser cartera es mío ” , dice sonrisa Gabriela Guerra , quien tiene 32 años edad , 10 empleada del Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , ahora está días dar luz su segunda hija . “ Es muy bonito estar calle ” , comenta trabajadora postal , quien hace meses recorría su triciclo zona del Centro Histórico , República Argentina Circunvalación , donde decenas personas , que considera sus amigos saludaban incluso invitaban desayunar , comer le tenían lista botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente es que más gusta , porque son que realmente trabajas . “ personas afuera se convierten parte tu familia todo que te cuentan . Hay quienes te esperan desayuno comida , ese cobijo que toda gente allá afuera te da , es que encanta ” , dice mujer . Teniendo fondo paredes del único salón del Palacio Postal que conserva casi 90% elementos que se decoró hace 110 años , Gaby , le dicen cariño , manifiesta que ha sido testigo cómo últimos años ha disminuido entrega misivas capital mexicana , algo que lamenta . inició su carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez , auxiliar recepción correspondencia internacional . Ahora está área registrados , donde ordenan correspondencia rutas sus compañeros que reparten zona del Centro Histórico . Tiene primos que han desempeñado oficio ciudad Dolores , Hidalgo . Ellos le platicaban sus actividades cuando era adolescente ; embargo , cuando quiso entrar al Sepomex Ciudad México no le fue fácil . oportunidad consiguió puesto auxiliar pusieron prueba ser cartera , fue ahí cuando supo que era que quería dedicarse resto su vida . Considera que “ es privilegio ” trabajar entregando correspondencia es algo que Azul , su hija 4 años , aspira sentir al desempeñar , su edad adulta , este oficio . “ Cuando le pregunto : ‘ ¿ Qué quieres ser grande ? , ¿ doctora , veterinaria ’ , siempre contesta : ‘ Quiero ser ’ ” , reconoce entusiasmo . década dedicarse ser cartera , Gabriela le urge que nazca su segunda hija porque “ quiero volver agarrar ruta , extraño gente más esta fecha , que todos allá afuera felicitan . verdad es trabajo que no cambiaría nada ” , afirma . Sobre transformación del oficio largo del tiempo , joven afirma : “ Ha sido impacto fuerte , es innegable que tecnología ha golpeado . “ Ahorita nuestro fuerte ha sido paquetería , es que más ha ayudado , estos pedidos internet . realmente no se ven cartas escritas , hemos perdido eso . Es costumbre muy bonita esperamos que no se pierda más ” , declara . 
 “ Indio huarachudo ” , es que escucha Ricardo Pedro Pablo manera reiterada este joven indígena , quien pesar adversidades ha podido salir adelante ; hoy es único indígena mexicano estar Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT , sus siglas inglés ] , motivos que fue galardonado Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec , Oaxaca , egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , joven asegura que poblado donde creció existe regla : “ Naces pobre mueres pobre ” , embargo , pesar trabajar niño cargando bolsas del mercado , pasar hambre , sabía que quería romper esa regla . “ pequeño sabía que no quería morir pobre . No sé hablar lengua tierra , porque madre se rehusó enseñarme que no discriminaran , porque vivimos país que juzga su forma hablar , incluso color piel ” , comenta . Viste ropa típica región huaraches que le regaló su abuela hace cuatro años antes morir . joven galardonado indica que par estudiar reconocida universidad estadounidense , ha tenido que trabajar limpiando departamentos dormirse su cubículo apoyar su hermana que padece cáncer cerebral . “ han dicho ‘ indio huarachudo ’ , les contesto que mis huaraches son ejemplo que ir lado otro , es llevar tus raíces aquí allá ” , dijo . Al leer discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestó : “ Nunca he sentado comer mis hermanos porque todos han migrado México . pequeño sabia que no quería morir pobre . familia , educación mis amigos siempre han acompañado , han sido fuerza ” . Acompañado su madre , cuenta que 18 años , al tomar camión Ciudad México su primer día clases UNAM no sabía dónde dormiría , embargo sus compañeros le abrieron puertas sus casas apoyaron económicamente . “ Estudiar trabajar no es posible uno quiere ser químico , que comencé vender dulces mis clases ” . Antes terminar su último año facultad , soñó estudiar doctorado extranjero , que sus amigos se preguntaban cómo haría , “ no sabía , nunca dejé mis sueños ” . 30 enero 2012 , recibió noticia que había sido aceptado MIT , “ fue uno más emocionantes vida ” , señala . Emocionado , joven galardonado manifiesta : “ Sé que jóvenes podemos cambiar rumbo México sueños sí se pueden cumplir ” . 
 estudiante Nayarit fue sorprendido su profesora su primer pastel cumpleaños . diversas fotografías , difundidas redes sociales , se ve al menor llorando emoción gran sonrisa intenta cortar pastel . maestra , identificada su perfil facebook Bibi Glez , compartió emotivo momento que menor celebra su cumpleaños sus compañeros , comunidad Huaynamota , Nayarit . Publicó diversas fotografías donde se ve al menor secándose lágrimas pañuelo . “ Sonrisas que llegan al alma . _ HASHTAG _ ” , escribió profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) Su publicación ha recibido más 800 reacciones tiene diversos comentarios que felicitan docente su “ hermoso ” gesto su alumno . Además , fotografías han sido compartidas otros usuarios Facebook Twitter . comunidad donde se encuentra escuela está ubicada municipio Del Nayar localizado sierra nayarita . imágenes se observa precarias condiciones escuela , pues salón donde se llevó cabo celebración es más aula improvisada , lonas lugar paredes . acuerdo cifras más recientes del Coneval , 2016 , Nayarit 37.5 ciento población se encontraba pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderada 7.9 ciento pobreza extrema ) . 
 día glorioso épico Selección Suecia , quienes consiguieron su pase al Mundial Rusia 2018 repechaje UEFA al derrotar Italia . Previamente , suecos eliminaron Holanda Fase Grupos , ahora dejaron camino ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon , quien ha anunciado su retiro selección . felicitaciones festejos ‘ Blågult ’ no se hicieron esperar . seleccionados interrumpieron transmisión vivo cadena televisora , donde rompieron mesa comentaristas . _ HASHTAG _ ¡ otra cara moneda ! Suecia festeja curiosa manera su clasificación Rusia 2018 eliminación Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 Además , jugador Zlatan Ibrahimovic felicitó jugadores cuerpo técnico al clasificar nuevamente Copa del Mundo después 12 años . We are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero del Manchester United anunció su retiro selección al finalizar Eurocopa del año pasado , aunque su regreso canchas ‘ Das team ’ sería probable . mejor participación Selección Suecia fue Mundiales Francia 1934 , Brasil 1950 Estados Unidos 1994 al jugar partido tercer lugar . Artículo Italia queda fuera Copa del Mundo Universal Deportes Suecia derrotó " Azzurra " 1-0 marcador global del repechaje deja Italia fuera del Mundial Rusia 2018 
 Proveniente familia músicos veracruzanos , Mauricio Hernández Monterrubio , 45 años , ha vivido experiencias que dice recordará resto su vida es que junto dos sus ex alumnos , participaron música cinta estudios Pixar , Coco . esta película , se ha dicho , bandas Recodo , MS Arrolladora no pudieron estar presentes al no saber leer partituras . Maestro Escuela Música del Estado Hidalgo ( EMEH ) , Escuela Artes , Universidad Autónoma del Estado , cuenta que sus ex alumnos esta última institución , Simón Hernández , le buscó comentarle que grupo donde participa — Príncipes — , había sido contactado tocar música película , no le habían dado conocer nombre . requisito que pedían eran que supieran leer partituras . Del grupo Príncipes — compuesto cinco personas , donde tres cantan sola voz — sólo dos sabían leer partituras , sus ex alumnos Simón Fernando Solís , cual fue invitado conformar tercera voz cinta . Recuerda que llegaron estudios grabación Ciudad México donde 30 minutos antes les entregaron piezas . Al llegar grabación partituras decían “ Coco , Pixar ” . “ , verdad , no sabía qué se trataba . entrada pensé mejor hay Pixar México van hacer película , no grandes dimensiones , resultó que es película compañía original ” , afirmó Mauricio . grabación 20 minutos se tomaron pequeños fragmentos película . verla cine señala : “ tengo claro cuando Miguel , personaje principal , pone video empieza guitarra sonar , ahí estamos ” . Asegura que esa escena toca Príncipes , quienes hacen coros . pago , manifiesta , apenas fue simbólico . su caso , día grabación , cobró tres mil pesos . Además , sus créditos tampoco aparecen película , cual estaba estipulado contrato que firmaron , que nunca leyeron . “ No salen nuestros créditos , cuando uno ve película escuchas que ahí estás ; es emoción muy grande , algo que no tiene uno palabras . Esa guitarra que sé que es mía , se va oír todo mundo aunque no haya créditos uno sabe que contribuyó belleza película ” , dice . bandas que no pudieron estar película , opina que grabar música película esta magnitud requiere partitura es lamentable que agrupaciones que suenan mucho , no tengan preparación . Príncipes escuela les hizo llegar Pixar Coco . 
 1 . México ocupa primer lugar exportaciones cerveza nivel mundial . 2 . ¿ Sabías que Jalisco es principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupa primer lugar cantidad cerveceras existentes . Junto Jalisco , domina Turismo Cervecero . 4 . consumo per cápita país es 60 litros al año . 5 . Somos sexto consumidor cerveza mundo . 6 . Hay evidencia que existe siglo IV a.C. 7 . México tenemos poco más siglo comenzar fabricarla . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos , Guanajuato , hotel boutique abrió spa tratamientos base cerveza . 9 . Turibús ofrece recorrido CDMX dedicado bebida espumosa . 10 . China , Estados Unidos Brasil dominan producción cerveza mundo . 2016 México se colocó debajo ellos al producir 105 millones hectolitros superando Alemania . 11 . sea tu cuenta tour guiado , puedes visitar varias fábricas cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 . cierto , Tijuana se elaboran algunas mejores cervezas artesanales del país . Hay marcas que abren sus puertas recibir visitantes . Incluso cuentan restaurantes . 13 . cerveza artesanal ha tenido gran popularidad hace seis años . 14 . Existen más 600 cerveceras artesanales nuestro territorio . 15 . no tienes nada qué hacer , hoy mañana se presenta Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . Participan más 150 productores , importadores exportadores . ( información Tradex ) 
 Jonathan Sánchez Pérez regresó casa segundo lugar obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , donde participó proyecto que propone mejoras poner órbita satélite que ronda Júpiter generar energía colonia medio electrólisis . joven 19 años edad , habitante Tultepec alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo , tocó puertas obtener recursos requeridos viaje Estados Unidos rifó su automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec informó comunicado que ayuntamiento apoyó viaje Sánchez Pérez , premisa impulsar talento académico , cultural deportivo del municipio . programa Nasa , realizado del 20 octubre al 4 noviembre , participaron 45 iniciativas estudiantes diversas partes del mundo , Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos China . Sánchez Perez formó equipo otro estudiante Salvador su proyecto fue seleccionado segundo lugar ; fueron premiados diploma computadora portátil . estudiante consideró gran experiencia su viaje Nasa , que le ayudó consolidar sus conocimientos aprendió nuevos , flotaje aeronaves . lrs 
 Actualmente cada vez más personas requieren productos inteligentes , esto estudiante del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrolló cama que ofrece al usuario control diferentes posiciones ergonómicas , además aromaterapia , sistema masaje , luz lectura reproducción música . este prototipo , equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtuvo medalla plata Concurso Internacional Invención e Innovación INTARG 2017 , que se llevó cabo Polonia . modelo fue creado hace año IPN participar certamen europeo se sometió rediseño ingeniería que permitió eficientar funciones costos . Al evaluarlo detalladamente , jueces e inversionistas Unión Europea consideraron producto innovador rentable . Campos Genaro explicó que su diseño es cama individual que cuenta cinco posiciones predeterminadas comodidad del usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquidos descanso piernas . Además se puede elegir alguna postura manualmente grabarla que cada vez que esa persona utilice cama , sistema reconozca su posición favorita . cama puede conectarse vía bluetooth cualquier teléfono inteligente plataforma Android poder reproducir selección musical del usuario , dos bocinas integradas respaldo . sistema levas redondas motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrece masaje músculo trapecio , que son que más resienten tensión . completa relajación cuenta sistema automatizado aromaterapia fragancias : lavanda , naranja , canela limón . integración todos sistemas así sustento teórico afianzado plan negocios convenció al estricto jurado calificador otorgarle medalla plata esta innovación politécnica . Cabe señalar que rediseño este prototipo , que competirá próximo diciembre Expo Ciencias 2017 , participaron jóvenes Iván Hernández Rocincuet Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , del Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG ) 
 Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , no sale aprieto cuando cayó uno nuevo . dicen que semana no le dio tregua al perredista , quien primero recibió críticas agresiones redes sociales porque uno sus ex funcionarios gobierno presumió fajos billetes ; , fue cuestionado retraso pago trabajadores municipales , cerrar broche oro , este viernes , aseguran , fue blanco burlas quejas que se diera conocer que cenó , días recientes , ex actriz porno , Mujer Luna Bella , su novio . hecho , aseveran , se viralizó Facebook , pues ex stripper circuló foto donde salen “ felices tres ” . Se difumina Gendarmería Veracruz Al gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , dicen , cada día se le complica más tema seguridad escenarios poder enfrentarla se vuelven difusos . situación tiene que ver que elementos Gendarmería Nacional , que llegaron principios año , comenzaron abandonar territorio veracruzano existe temor ciudadano porque violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa les , que su antecesor , priísta Javier Duarte , desapareció infiltración delincuencia , sigue estancada ; único que avanza es preocupación empresarios alza secuestros , asesinatos ajustes cuentas . peor , advierten , es que mandatario no abandona su principal encomienda , que consiste apuntalar candidatura gobernador su hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , quien sigue gira entidad dando cuenta “ su gran experiencia alcalde Boca del Río ” . Deja al tricolor lideresa social chapulín cuentan que Puebla dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta número considerable seguidores , abandonó al partido sumarse al proyecto Todos Somos Huauchinango , encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , confirman , ocupó varios cargos políticos PRI , pese , su renuncia argumentó falta oportunidades reconocimiento , así “ nula pluralidad partidista ” que perjudica al tricolor poblano . relatan que lideresa aseguró que “ grupos minoritarios se apoderaron del partido , hoy resquebrajado , que esta situación se replica nivel nacional ” . Sus seguidores , comentan , le recordaron que tiene razón e incluso pusieron ejemplo Ivonne Ortega que padece mismo , aunque no abandona al tricolor . Diputada blanquiazul disipa dudas Sonia Mendoza , senadora ex candidata gobernadora San Luis Potosí , dicen , no dudó minuto atender al llamado que líder estatal del PAN , Xavier Azuara , hizo legisladores locales federales dar muestra unidad fortaleza . voces que han apostado desbandada del partido , aseveran que doña Sonia reapareció sede del blanquiazul e hizo frente que decían que podría sumarse campaña Margarita Zavala , amistad que cultivó ex presidente Felipe Calderón . 
 monoplaza 600 kilogramos peso ruge cual bestia desenfrenada . acelerador fondo máquina alcanza 225 kilómetros hora , velocidad similar ( 226 km/h ) que logra avioneta tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorre 4.3 kilómetros pista 1.46 minutos , vueltas más rápidas registrada primer entrenamiento carrera previa al Gran Premio México celebrada Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . Atrás del volante se encuentra Alexandra Monhnhaupt , 17 años . adolescente metro 67 centímetros estatura 50 kilogramos peso , única piloto femenina Fórmula 4 . esta estudiante preparatoria nacida Puebla , conducir esas velocidades es disfrutar cosas su vida más apasionantes . “ relaja , es método relajación ” , dice , nada fuera extraordinario Autódromo Miguel E . Abed Amozoc , entrevista UNIVERSAL . Compitió 15 pilotos hombres línea segunda fecha del FIA Fórmula 4 Nacam México , que se realizó preliminar F1 llegó al podio segunda posición . “ Estar manejando es que más gusta hacer todos días ” , agrega quien creció jugando autos Hot wheels , armando Legos vehículos alta velocidad rompiendo marcas Xbox . nueve años se trepó Go Karts alcanzó 80 kilómetros , era insuficiente ; después más 200 podios esos miniautos , saltó Fórmula 4 año próximo recorrerá pistas , Fórmula 3 Europa , donde deberá apretar acelerador alcanzar 290 kilómetros . “ Al principio era más nerviosismo , te acostumbras velocidad : no siento cuando voy curva 120 más , que mirada se ve qué velocidad , encuentro concentrada que hago cómo ir más rápido ” , afirma . Su madre es poblana , su padre alemán que llegó esa ciudad acompañando empresas autos que se asentaron región . venía 15 días , suma 25 años matrimonio cuatro hijas 24 , 23 , 17 nueve años . ellas es Alexandra , quien sonríe poco , se le nota contenta , más cuando se enfunda su overol competición toma su casco protección . niña mostró dotes deportes . segundo año kínder comenzó practicar taekwondo . “ Siempre competía gente más grande era más duro ” , rememora añade que llegó cinta negra rojo , máximo nivel niña 12 años , edad que practicó artes marciales . escuela del Club Futbol Barcelona , ubicada Puebla , jugó posición media central siete 11 años , cuando le llegó oferta irse competir club catalán España . “ infancia muy bonita , era más infancia deportista , porque siempre vivía activa ; muy involucrada coches , no jugaba Barbies cocinita , jugaba videojuegos coches ” , relata . taekwondo Barcelona jamás lograron superar pasión automovilismo . Ambas disciplinas abandonó se enfocó al cien ciento conducir máquina velocidad . Su padre le obsequiaba autos Hot wheels , muchos cuales estaban desarmados debía completarlos ; otros más eran Legos que pasaba horas dándoles forma . Arranca nueve años Fue Noria , parque diversiones Puebla , donde nueve años descubrió su verdadera pasión . Frecuentemente , diversión , rentaban Go Karts medio desvencijados uso . Cholula , zona conurbada ciudad Puebla , había pista Go Karts acudió , se encontró que sólo podían usarla aquellos que llevaran su auto propio , muchacho le ofreció dar par vueltas . primer giro iba acelerador fondo , adrenalina encima manteniendo control absoluto unidad . Fue volara , hubiera nacido . Su padre le compró Go Kart . Se entrenó su primera carrera profesional subió al pódium tercera posición , fue cinco veces campeona nacional participó dos mundiales especialidad muy buenos resultados . Saboreó mieles del triunfo se niega dejarlas . “ Después probar victoria es único que te enfocas : ganar ” , suelta emoción contenida , rostro enrojecido entusiasmo . No fue fácil , encontró resistencias . carreras , era penalizada frecuentemente razón , incluso acusaban sacar pista compañeros mandaban al último lugar salida , siempre remontaba todos subía al pódium . “ Poco poco te vas ganando respeto ahora te ven respeto cuando compito Go Karts medito ” , explica quien todos días acude dos horas al gimnasio hacer sesiones pesas entrenamiento funcional . respeto se ha ganado resultados , aquella ocasión que entrenar semana completa previo carrera Go Karts , decidió saltar categoría viernes . Le dijeron que nada serviría su decisión : calificó cuarto , ganó carrera obtuvo lugar Mundial Portugal : “ Les demostré todos que sí podía hacerlo ” . Karts le quedaban chicos . Su salto fue Fórmula 4 , gran diferencia velocidad tamaño auto . pilotos necesitan más fuerza controlar bólidos , que primer año fue muy duro . verano , viajó Londres trajo especialista que orientó . “ Fue cuando fui evolucionando fue paso grande ” , expresa , admite que debe trabajar doble que hombre , sobre todo fortaleza que se requiere controlar auto esas características . Se sumó corta lista mujeres conduciendo grandes ligas . Alemania , Fórmula 4 ; Inglaterra , más Fórmula 3 ; otra piloto pruebas Fórmula 1 … . hizo gracias su familia . Su padre madre han colocado gran parte su patrimonio fundar escudería propia , tres monoplazas ; sus dos hermanas mayores están dispuestas trabajar solventar sus estudios tal que Alexandra cumpla su sueño . Concluirá su campaña Fórmula 4 , elegirá será Inglaterra subir categoría Alemania , esta última donde podrá correr competencia europea abierta … todo miras su objetivo principal : correr Fórmula 1 , máximo circuito . “ Vamos buen camino , hemos logrado muchas cosas , sabemos que es difícil ” , se sincera . no logra , agrega , sabrá que intentaron todo estar ahí , entonces , impulsarán otras mujeres . 
 Desenlances , películas estreno multipremiadas , spin offs nuevas temporadas , es que ofrecerá HBO 2018 , año que generación millennial es parte fundamental su estrategia cautivar públicos . “ Trabajamos fans que hoy son millennials , tenemos quehacer enganchar , motivar , crear empatía , estamos trabajando hacía ese target , que es target del futuro esa audiencia que se convierten fanáticos , tiene muchas maneras tener conexión entretenimiento ” , explicó Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo Networks , HBO Latin América . parte del proyecto dirigido ese público se encuentra llegada exclusiva películas más recientes superhéroes más populares actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , mencionar algunos . Quienes pensaron que aventura Game of thrones había llegado su final , Gustavo Grossmann explicó que no será así porque se ha comisionado cinco escritores industria hollywoodense que presenten ideas continuar este universo , aún es plan que está muy su inicio . “ Games of thrones es franquicia que ha hecho HBO cultura pop , que hace mucho no sucedía , ha creado conexión audiencia , ha llenado vacío contenido único , es fantasioso cautivador , película Hollywood hora cada episodio ” . negocio , Veep Sr . Ávila presentarán su temporada dar paso nuevas historias , Here , Now ; Barry , Succession Sharp Objects . “ Son contenidos que diferencian le dan complemento oferta HBO , estas series están disponibles manera semanal canal lineal , todos episodios estrenos simultáneos están HBO GO , eso es que le da valor adicional nuestra marca ” . 
 campanas abadía Westminster sonaron lunes cielo londinense celebrar 70 años matrimonio reina Isabel II Inglaterra Felipe Edimburgo , primera pareja real británica que alcanza sus bodas titanio . Es nuevo récord reina , decana monarcas del mundo , que ascendió al trono 1952 edad 25 años . duque Edimburgo ostenta , su parte , récord longevidad consortes reales Reino Unido , detenido anteriormente reina Carlota , esposa Jorge III 57 años . Aunque pareja no participó actos públicos conmemorativos , campanas abadía Westminster , donde se casaron 20 noviembre 1947 , sonaron Londres rendirles homenaje . grupo campaneros abadía , compuesto diez personas , debía hacer sonar campanas tres horas 20 minutos , 16H20 GMT . ocasión del aniversario , palacio Buckingham desveló dos imágenes pareja , tomadas principios mes , salón blanco del castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak . ellas , reina Isabel luce vestido color crema que había llevado sus bodas diamante , hace 10 años , broche oro amarillo , rubí diamante regalado su esposo 1966 . Éste , traje gris corbata morada , aparece su lado . empresa correos británica , Royal Mail , editó seis sellos blanco negro que representan pareja su noviazgo , su boda su luna miel . Isabel II príncipe Felipe tuvieron cuatro hijos ( Carlos , Ana , Andrés Eduardo ) , ocho nietos cinco bisnietos . Se espera que sexto bisnieto , tercer hijo Guillermo Catalina , nazca próximo mes abril . pareja real vivió junta siete décadas , cuales más difícil fue duda noventa , divorcio tres sus hijos muerte , 1997 , princesa Diana accidente tráfico . Pese sus temperamentos bastante distintos -la reina es comedida su esposo , más impulsivo- , siempre mostraron su unidad , aunque cierta prensa británica hizo negocio supuestas infidelidades del príncipe . " Es roca " , dijo día Isabel II propósito su marido . " primer , segundo último empleo es no abandonar nunca reina " , afirmó otra ocasión . sus 96 años , Felipe Edimburgo decidió agosto retirarse casi totalmente vida pública , que le ha permitido ganar tiempo pintar leer . que se describió " experto mundial inauguraciones placas " asistió más 22.000 compromisos pronunció 5.500 discursos . su lado , reina ha empezado 91 años delegar actos oficiales su hijo heredero al trono Carlos , 69 . pasado 12 noviembre , Carlos depositó corona flores memoria víctimas conflictos " Día del Recuerdo " , sustituyendo su madre que observaba ceremonia balcón del ministerio Relaciones Exteriores , al lado su marido . Isabel apenas tenía 13 años cuando se vio deslumbrada Felipe , cadete Marina rubio 18 años , miembro familia real griega que tuvo que huir del país . Pasaron ocho años -que incluyeron guerra mundial que combatió- que se casaron gran pompa abadía Westminster . Antes boda , príncipe le dijo reina madre que se había " enamorado completamente " su hija . cfe 
 violencia que viven mujeres México ha llevado estudiante diseñar zapatos gas pimienta incorporado su tacón accesorio defensa personal agresión . proyecto , denominado Security Taste , fue ideado Ditza Arámburo Gutiérrez , egresada carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . Cada zapato guarda su tacón 13 centímetros bote gas pimienta está diseñado que mujer tenga acceso rápido situación peligro . " gas pimienta tiene pequeño velcro que se pega al tacón , dos tacones tienen dos huecos mujer es diestra zurda ( que ) pueda sacar manera más accesible " , señala joven entrevista . Arámburo diseñó cinco modelos inspirados sombreros charro lapso cuatro meses parte su proyecto tesis final carrera . " pidieron diseño que ayudara resolver problemática social " , cuenta recién egresada . Puebla , violencia mujeres va aumento . enero septiembre este año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) ha reportado 83 feminicidios esa entidad . casos más recientes que han conmocionado sociedad está Mara Castilla , joven que fue asesinada abordar vehículo empresa privada Cabify . conductor unidad secuestró , abusó motel mató , acuerdo fiscalía estatal . semana más tarde estudiante Mariana Fuentes fue asesinada resistirse asalto sujetos que estaban auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidios que marcaron al país 2017 Nación casos niña Valeria estudiante poblana Mara joven Lesvy han conmovido sociedad mexicana CNDH ha solicitado declaratoria alerta violencia género estado , objetivo que autoridades atiendan problemática garanticen que mujeres gocen vida libre violencia . este contexto , Arámburo decidió centrar su diseño accesorio que sirviera mujeres defenderse forma rápida agresión . " Se hizo que era mejores maneras resolver problemática , incluso alguna chica va fiesta algún antro poderse defender través eso toman algún taxi Uber poder sacar manera más accesible gas pimienta " , relata Efe . joven diseñadora confiesa que tiene miedo salir calle , al portar gas pimienta se siente " más seguridad " . Hace años sujetos asaltaron le arrebataron cadena que llevaba cuello . " Puebla , hay muchas jóvenes que están estudiando cuántas ellas pueden ser vulnerables algún tipo agresión " , señala Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académica del programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . través proyectos Security Taste , universidad busca que estudiante se acerque realidad , investigue cubra necesidad problemática actual . " Vemos diseño medio resolver necesidades " , indica Efe académica . Otro proyectos destinados evitar violencia mujer fue " Amar no duele " , Andrea Gallo Zapata , quien realizó colección bolso que indican , gráficos interior , cuándo relación sentimental está presentando algún tipo violencia . Ambos productos recibieron Premio México Diseña al representar innovación cuanto al diseño textil artículos valor agregado su uso común . proyecto Security Taste obtuvo Mención Honorífica , que " Amar no duele " ganó galardón al Mejor Proyecto Accesorios . Ahora Arámburo , cuyos zapatos podrían alcanzar precio mil pesos ( 53 dólares ) , busca formalizar proyecto más modelos accesorios , incluyendo hombres , sacarlos al mercado . afcl 
 presidente Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradeció anticipadamente felicitaciones su cumpleaños 64 . cascadas Tamasopo , San Luis Potosí , político tabasqueño escribió su cuenta Twitter “ estoy al 100 favor Dios , del pueblo , naturaleza ciencia ” . Además , video publicado misma red social , citó San Francisco “ deseo poco poco que deseo , deseo poco ” día su cumpleaños . Envío abrazo “ afectuoso cariñoso ” todos sus simpatizantes , quien deseó felicidad . Gracias felicitaciones anticipadas . Mañana cumplo 64 estoy al 100 favor Dios , del pueblo , naturaleza ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc 
 Damnificados edificios Xola 32 Galicia 253 , delegación Benito Juárez , recuperan sus bienes ambos inmuebles dañados sismo del 19 septiembre , ayuda par grúas cuyo servicio no les implicará costo alguno . total , serán 70 familias colonia Álamos que puedan volver entrar sus departamentos extraer sus objetos valor tendrán tres días , informó Hugo Torres Zumaya , titular asociación civil Unidos Sí Podemos Benito Juárez . partir del lunes se empezaron sacar cosas vecinos primero se apuntalaron inmuebles , debido que presentan inclinación 18 grados dirección avenida Xola , explicó representante vecinal . renta cada grúa llega costar 80 mil pesos hora este caso asociación civil consiguió manera gratuita dos vehículos , uno apoyo del gobierno Ciudad México otra donaciones particulares , que no tendrá costo vecinos , detalló . " Este es procedimiento que familias podrán recuperar todas sus pertenencias menos tres días , contrario este proceso hubiera tardado menos mes " , dijo perredista . Vecinos afectados Angélica Larios , expresaron que hace mes habían solicitado apoyo autoridades delegacionales contar grúa así extraer pertenencias colonos correr riesgo , fue ahora que recibieron apoyo través donadores . Hugo Torres dijo que se buscan espacios , ejemplo bodegas , resguardar manera segura bienes que recuperaron algunos vecinos que momento no tienen dónde guardarlos . pmba 
 empresa Boston Dynamics compartió YouTube video nueva versión su robot Atlas , quien demostró ser capaz realizar salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar trabajos rescate . acuerdo sitio TechCrunch , Atlas es robot bípedo , cual fue perfeccionado ser cada vez más ágil prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot es proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa ) , EU . Debido que está pensado llevar realizar tareas rescate , Atlas es capaz caminar condiciones extremas temperatura terreno , recoger objetos , cargar grandes pesos ahora saltar . Boston Dynamics fue propiedad Google que fue adquirida marca japonesa SoftBank , conocida sus inversiones proyectos afines al desarrollo robots . 
 reina España Letizia Ortiz está visita nuestro país asistir Cumbre Mundial Líderes Cáncer 2017 . noche ayer presidente Enrique Peña Nieto primera dama Angélica Rivera ofrecieron cena agradecer apoyo solidaridad que España brindó México , después del terremoto del pasado 19 septiembre . Foto : EFE / Francisco Gómez solemne ocasión reina España lució diseño Felipe Varela , su diseñador cabecera , colección 2015 , modelo que había utilizado previamente inauguración actos Premios Princesa Asturias galardones Mariano Cavia Luca Tena . complementar look color negro sumar estilo , Letizia agregó valiosas piezas joyería : dos pulseras gemelas aretes diamantes marca Cartier , supuesto , su infaltable anillo verde . Completó su look maquillaje muy natural peinado refinado estilizado que favorece sus facciones . Foto : EFE / Francisco Gómez embargo , algo que llamó atención todos invitados , fue baile poco inusual reina España . que siempre le hemos visto actuar manera muy formal apegada lineamientos realeza . No obstante , creemos que ligero movimiento sus hombros caderas se debió alegría que mexicanos contagiamos frente culturas extranjeras . Foto :P residencia República 
 perrita Frida , labrador 8 años edad , que forma parte Unidad Canina Marina fue reconocida premio Pagés Llergo , su gran labor entrega , trabajos rescate del sismo que azotó Ciudad México pasado 19 septiembre . canina Armada México , le fue colocada presea derechos del hombre del galardón José Pagés Llergo . sus botas especiales equipo proporcionado Marina , Frida ha participado apoyo diversas tragedias fenómenos naturales , donde ha localizado al menos 53 personas , 12 ellas vida . Fue enviada laborar terremoto Haití , Ecuador , Guatemala sismos Oaxaca del pasado 7 septiembre México 19 septiembre . Quienes conocen perrita aseguran que es muy noble , bondadoza , juguetona sobre todo le gusta mucho su trabajo . Este premio es otorgado Fundación José Pagés Llergo , A.C , cual reconoce labor periodistas , académicos , estudiantes este año , líderes sociales algunos especial su entrega sismo del 19 septiembre . Artículo Frida , estrella rescates Nación labrador ha actuado varios países ha ayudado salvar vida 12 personas 
 corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzó minuto aplausos recuerdo Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido semana pasada . cartel formaron Julián López Juli mano mano Joselito Adame seis toros Teófilo Gómez . primera oreja temporada fue cortada Juli Compadre , primero tarde . español lució lardo corrida pases vistosos capote muleta . plaza le dejó sentir cariño que le tiene . Dio vuelta al ruedo su segundo después gran estoconazo . Adame trato sobresalir toros no permitieron . 
 tiempos han cambiado sueldo conductores televisión no es mismo grandes luminarias Verónica Castro , tampoco es mal pago que le ofrecen conductores " Hoy " , dijo Natalia Téllez . su paso alfombra inauguración tienda H&M inmueble del Centro Histórico Ciudad México , al cuestionarle UNIVERSAL sobre reciente declaración Jorge " Burro " Van Rankin que su sueldo era muy poco , joven conductora respondió : " ¡ Pues mal portado … ! ! ! No … no es cierto , es que gente que tiene dinero sueldos estratosféricos tele , ahora no es así , considero que no es mal pago , tampoco es gente cree que eres millonario . " Creo que medios han cambiado muchísimo , televisión han cambiado muchas cosas , creen que eres muy rico época Verónica Castro grandes luminarias , mí -80 mil pesos- es sueldo perfecto " . su paso programa " Hoy " abundó sentirse feliz , " ´ Hoy ´ es casa paso increíble , ' Hoy ' es regalo más maravilloso que han dado acostumbré al horario , pensé que no iba suceder , acostumbré divierto , creo ser soy eso es muy padre porque al final que aportas es ser somos " . su contrato refirió : " dieron contrato siempre porque amaron , no , no es cierto . dieron contrato exclusividad siquiera he checado cuánto tiempo , eso es que tengo que checar ahora que preguntas ... " . Sobre su estancia " Hoy " apuntó : " creo que cosas tienen ciclo , van más allá , tampoco se pueden controlar cosas . Así cuando estuve otro programa se cumplió ciclo , sentí algo natural . Tu vida está ahí no , tampoco preocupa , estoy haciendo radio , tengo columna ´ Heraldo ´ , cantidad casting veremos dónde vienen – proyectos- , no estoy desempleada nada , momento , no tengo miedo " . su ex pareja Christian Uckermann , que asistió inauguración del H&M , apuntó no haberlo visto pasarela , tampoco piensa regresar . Artículo " Burro " Van Rankin revela cuánto gana " Hoy " Espectáculos conductor se convirtió tendencia Twitter al hablar su salario 
 primera vez historia , playera selección tricolor es “ Hecha México ” . tela , corte , confección estampado son originarios del país , que muestra que se puede sustituir producto importación , aseguró presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . representante cámara explicó que son dos empresas nacionales que se encargan tela , confección estampado playera , que cambia historia elaboración camisetas selección , que años atrás eran importación . “ años , playeras selección nacional se hacían Asia otros países . Ahora son hechas México ” . Al producto se le incorpora alta tecnología , hacen otros países , ejemplo persona puede estar seca pese al sudor que genera . Se puede decir que este año camiseta “ tiene insumos nacionales es 100% hecha México ” , expuso Cohen , quien añadió que importar se compra aquí otro país , playera es hecha nación . “ Se trata proyecto integral México mundo , que es innovador , está vanguardia características que hacen especial ” . Cohen , “ que playera del uniforme selección esté hecha aquí es gran orgullo , antes no era así . Esto es sustitución asiática . Claramente fue sustitución , porque años playeras selección nacional se hacían Asia otros países . eso congratula que hoy esté hecho México ” , comentó . acuerdo etiqueta , playera que se utilizará selección mexicana futbol Mundial Rusia 2018 , tiene características que es climalite , es decir , ayuda al atleta mantenerse seco pesar del sudor , además que utiliza poliéster reciclado su elaboración , que es favorable medio ambiente . playera selección mexicana se estrenó hace algunos días gira Europa , que se registró victoria Polonia ( 1-0 ) empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen aseguró que industria textil del vestido genera más 466 mil empleos formales país . Aunque explicó qué hay gran cantidad trabajos informales competencia desleal . dijo que hay mayor competencia prendas vestir mexicanas , gran entrada firmas extranjeras , consideró que principales problemas industria es competencia desleal , entrada masiva ropa usada pacas , importación ropa subvaluada aquella que entra al país maquiladoras empresas fantasmas . pesar , comentó que mantendrán valor exportaciones montos similares visto 2016 , al esperarse cerrar 6 mil 650 millones dólares este año , porque enero septiembre cifra sumó 4 mil 709 millones . embargo , dijo que aún quita sueño que industria registre números negativos hace cuatro trimestres , consecuencia informalidad , ilegalidad falta Estado derecho . 
 actor Tony Dalton dijo haber entrado shock al escuchar que serie “ Sr . Ávila ” , que forma parte , había ganado Emmy Internacional , que se puso brincar loco . entrevista , añadió que “ estamos todos muy , muy contentos , todos , aquí festejando . Teníamos varios contrincantes , verdad , no esperábamos ganar ” . Señaló que haber obtenido Emmy es duda reconocimiento al esfuerzo todo equipo . producción , que se encuentra su tercera temporada actualmente , participó categoría “ Mejor Programa Horario Principal Estados Unidos Habla No-Inglesa ” , rubro del que formó parte bioserie “ que te conocí ” ; reality “ Voz Kids ” , documental “ Odisea niños migrantes ” . “ Sr . Ávila ” narra historia vendedor seguros que trabaja organización criminal , que se tiene que enfrentar dificultades que esa dualidad representa . actitud humildad franqueza expresó : “ sinceramente , creíamos que producción sobre Juan Gabriel inmigrantes ganarían ; cuando dijeron nuestro nombre ( sic ) , abrazamos brincamos ” . Dalton no cabía felicidad emoción embargaba : “ Han sido cinco años muchos esfuerzo , todos intentando hacer mejor posible nuestro trabajo esto es recompensa todo ” , añadió . “ Ganamos Emmy , ganamos , verdad . eso es historia . Se queda toda vida , estamos muy orgullosos todos que participamos producción " , enfatizó actor . “ Acabamos salir entrega premios . siento feliz tener Emmy mis manos estar celebrándolo ” , comentó . entrega , efectuada esta noche Nueva York , asistieron Fernando Billy Rovzar , éste último , acompañado su esposa , actriz Claudia Álvarez . hermanos Rovzar encabezan Lemon Films , productora serie que se transmite HBO Latinoamérica asistieron acompañados Carlos Aragón Camila Sesler , quienes forman parte del talento “ Sr . Ávila ” . acuerdo información proporcionada voceros Lemon Films , “ Sr . Ávila ” es mayor audiencia , exitosa serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad 
 Este jueves , México se conmemoran 192 años Armada , así Consolidación Independencia Nacional , ceremonia que será encabezada presidente Enrique Peña Nieto Paz , Baja California . Día Armada México se instituyó 1991 , rememorar hecho histórico ocurrido 23 noviembre 1825 , cuando naciente Armada México , 11 buques vela , logró hacer efectiva rendición tropas españolas que se resistían reconocer independencia del país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 esa fecha , consumada independencia , capitán Pedro Sainz Baranda Borreiro organizó bloqueo naval fortaleza española San Juan Ulúa , Veracruz , impedir que sus naves reabastecieran víveres municiones guarnición que mantenían ese sitio . esta forma , fuerte español , finalmente se rindió 23 noviembre 1825 , esta acción se terminó último reducto español quedó plenamente consolidada independencia México , cual , Pedro Sainz Baranda es considerado primer marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativa , presidente Enrique Peña Nieto viajará Paz , Baja California Sur , donde estará acompañado secretarios Marina-Armada México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ 1991 decreto presidencial se estableció _ HASHTAG _ reconociendo labor nuestros _ HASHTAG _ . No te pierdas este ¡ Gran evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc 
 Cámara Diputados aprobó declarar tercer domingo del mes marzo cada año , “ Día Nacional del Tequila ” , ser símbolo distintivo mexicanos nivel internacional . dictamen enviado al Senado su análisis ratificación , busca que se reconozca importancia esta bebida país mundo . documento se indica que sector tequilero nacional genera más 70 mil empleos directos , que beneficia miles familias . Después industria automotriz , sector tequilero México es que más producto exporta se comercializa 90 países del mundo , agrega texto . agenda parlamentaria diputados se encuentran temas pendientes : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto Único , Ley sancionar Trata Personas reglamentaria del artículo 29 constitucional darle facultades al Presidente República pueda declarar estado excepción . Además reducción del Congreso Unión , eliminación del financiamiento público partidos , segunda vuelta electoral reglas que legisladores locales puedan reelegirse debido que partir del 2018 , otros temas . lsm / ml 
 comisionado general Policía Federal , Manelich Castilla , reconoció desempeño trayectoria 14 oficiales caninos que fueron jubilados corporación nueve años servicio . evento realizado instalaciones PF Iztapalapa , Castilla Craviotto dijo que 14 oficiales ahora tendrán hogar familia . Se trata caninos especializado detección droga , dinero , sustancias explosivas restos humanos . oficiales , pertenecientes Unidad Canina Policía Federal se retiran nueve años actividades será Federación Canófila Mexicana encargada buscar mejor opción caninos . evento recibieron condecoración ejemplares nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck Oxford , Cobrador Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán . 
 presentadora televisión Inés Gómez Mont anunció su cuenta Instagram que se convertirá nueva cuenta mamá . través mensaje que acompañó fotografía sus seis hijos , ( incluyendo Mayito , hijo su esposo ) junto su esposo Víctor Álvarez , Mont , 34 años , reveló que se encuentra muy contenta esta noticia , que pequeña soñó tener familia grande . " Queremos compartirles noticias que alegran más familia .... NUEVO INTEGRANTE se suma esta loca , divertida familia ! Siempre niña soñe tener familia grande hoy veo que tengo que Dios ha ayudado formar les juro rebasa cualquier anhelo personal . cada hijo es bendición responsabilidad , eso hoy siento muy afortunada muy bendecida cielo vida . Queremos compartirles noticias que alegran más familia .... NUEVO INTEGRANTE se suma esta loca , divertida familia ! Siempre niña soñe tener familia grande hoy veo que tengo que Dios ha ayudado formar les juro rebasa cualquier anhelo personal . cada hijo es bendición responsabilidad , eso hoy siento muy afortunada muy bendecida cielo vida . Este es bebé muy deseado esperado cada integrante esta familia . Gracias Dios darme paciencia cada hijo ( veces se agota jajajaj ) darme amor repartirle cada uno sobre todo darme tiempo atenderlos , formarlos educarlos ! Les quería compartir esta nueva estapa vida , apenas tengo dos meses embarazo quería compartírselas pues son parte agradecerles siempre su cariño sus lindos deseos familia . Ahora sí que comiencen apuestas , creen que es NIÑO NIÑA ? publicación compartida Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 Nov 2017 la(s ) 5:24 PST Este es bebé muy deseado esperado cada integrante esta familia . Gracias Dios darme paciencia cada hijo ( veces se agota jajajaj ) darme amor repartirle cada uno sobre todo darme tiempo atenderlos , formarlos educarlos ! Les quería compartir esta nueva estapa vida , apenas tengo dos meses embarazo quería compartírselas pues son parte agradecerles siempre su cariño sus lindos deseos familia " rad 
 rector UNAM , Enrique Graue , no porque algunas universidades estatales hayan tenido malos administradores , se debe castigar presupuesto toda institución . marco reunión del Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades e Instituciones Educación Superior ( ANUIES ) , respondió así pregunta sobre universidades locales que han sido observadas Auditoría Superior Federación . rector explicó que funcionarios observados tendrán que responder sus actos , pues universidades públicas deben manejar sus recursos , que son públicos , total transparencia . comunicado UNAM , Graue indicó que educación superior es prioritaria desarrollo del país , que reiteró su petición apoyar universidades públicas que se encuentran problemas económicos . “ Hemos señalado toda claridad que debe crearse fondo contingencia rescate esas instituciones ” , insistió . 
 10 rondas competencia más 60 rivales , estudiantes del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograron , prototipo Naos , primer lugar categoría minisumo , VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , que se realizó Instituto Tecnológico Morelia , octubre pasado . este triunfo estudiantes Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibieron parte Sociedad Latinoamericana Ciencia Tecnología , través Liga Latinoamericana Robótica Educativa , organizadores del evento , acreditación participar Robotchallenge 2018 , competencia más importante nivel mundial categoría , realizarse China Jaime Cruz Ramírez Jorge Luis García Peña pertenecen al Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC ) , donde hace más tres años comenzaron construcción prototipos diseño , mecánica , electrónica programación . Aunque son cerca 15 integrantes del club , sólo ellos dos se han especializado categoría minisumo sus robots Naos , Jacra Maxwell han logrado serie victorias nivel nacional e internacional . estudiantes ingeniería Comunicaciones Electrónica maestría Microelectrónica consideraron que es pasión , constancia experiencia que les ha permitido lograr múltiples triunfos esta categoría , donde robots miden 10 10 centímetros masa máxima medio kilogramo . Manifestaron que sus fortalezas es programación especializada que aplican su robot finalidad que cumpla serie comandos momentos precisos competencia . prevén enfrentarse rivales difíciles Japón , Turquía propio México , se preparan diversas estrategias estudio rutinas acuerdo reglas internacionales establecidas , resideño mecánico del prototipo programación más precisa . “ Nuestra estrategia entrenamiento es asistir concursos previos donde participarán 3 robots , adquirir más experiencia , mejorar mínimos detalles llegar punto Robotchallenge China , representar dignamente México , al Instituto Politécnico Nacional nuestra ESIME Culhuacán ” , detallaron . fue justo actividades XII Expo Ciencia Electrónica Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado Instituto Ciencia Básica e Ingeniería Universidad Autónoma del Estado Hidalgo ( UAEH ) que obtuvieron primer lugar Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1 , que obtuvieron acreditación al evento Untelstronics 2018 , celebrarse Lima , Perú . jpe 
 jefe delegacional Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , fue que obtuvo calificación más alta 16 delegados sobre su desempeño ; embargo , sus gobernados reprobaron su gestión . habitantes demarcación otorgaron 5.96 , escala del uno al 10 , respecto su gestión al frente demarcación ubicada poniente capital del país , cual gobierna 2015 , cuando asumió cargo . encuesta que levantó UNIVERSAL , uno tres delegados emanados del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) tiene nivel desaprobación 46.4 % , que 34.1 % está favor alguna totalidad sus actuaciones titular Cuajimalpa . participantes , 19.5 % no aprobó desaprobó . Sobre desempeño Salazar atender víctimas del sismo magnitud 7.1 ocurrido pasado 19 septiembre — esta delegación poblado San Pablo Chimalpa tuvo serias afectaciones — , 41.5 % residentes consideraron que fue muy buena-buena su actuación . que 36.6 % encuestados calificó respuesta Miguel Ángel Salazar muy mala mala 12.2 % aprobó reprobó su actuación . UNIVERSAL continuará publicación resultados encuestas 16 delegados próximos días . 
 Monumental Plaza México se rindió esta tarde toreo Enrique Ponce , matador español que donó íntegra su paga favor damnificados sismos septiembre . Ponce basa su lidia elegancia dominio absoluto del toro . Derrochó ambas virtudes sus tres actuaciones hoy . segundo tarde , burel que brincó al callejón quedó atorado barrera burladero picadores , torero puso todo se empeño logar faena . condición del toro ( pitones astillados débil patas ) fue dificultad no impedimento . Logró excelentes pases público reconoció su labor . " Te amo , Ponce " , gritó mujer alto . aludido agradeció sonrisa inclinando cabeza . Supo meter muleta al segundo su lote gustó su trabajo . Escuchó aviso dio vuelta al ruedo . verdadera sensación llegó " Vivaracho " , ultimo toro tarde . Ponce había dejado dos buenas actuaciones afición quería ver más su arte . faena dejó extasiada afición . Ponce hiló uno uno lances limpios templados . Todavía no doblaba animal gente estaba pie gritando " ¡ Torero torero " . Dos orejas fueron premio al recital que ofreció Ponce ruedo . orquesta tocó Valencia honor su tierra natal vuelta al círculo . Ponce salió hombros . Se le vió orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicará donación económica Ponce . Octavio García Payo cortó oreja su segundo toro al que arrancó naturales derechazos suprema calidad . Joselito Adams quiso agradar toda tarde sólo consiguió cuando clavó banderillas quinto tarde . segundo par burel alcanzó dejó lastimado . Joselito se levantó continuar lidia respetable aplaudió su arrojo . Fue abucheado cuando mató su primer toro sombrero charro lugar muleta . rejoneador Jorge Hernández fue eplaudido su actuación que abrió tarde . animal fue festejado . 
 Instituto Nacional Antropología e Historia ( INAH ) Embajada Estados Unidos México anunciaron esta mañana proyecto preservación Tumba Pakal algunas estructuras del Palacio zona arqueológica esta ciudad . proyecto , que se ejecutará 2018 2020 investigadores del INAH , contará financiamiento 500 mil dólares ( 9.5 millones pesos ) , otorgados Fondo Embajadores Estados Unidos preservación cultural . recursos fueron solicitados INAH fin atender problemas conservación monumento funerario del Templo Inscripciones , que conserva restos uno gobernantes más importantes esta ciudad maya . presentación del proyecto , director del INAH , Diego Prieto , señaló que se atenderán conjunto casas del espacio conocido Palacio . Prieto reconoció que Palenque muestra signos deterioro , algunos más significativos , dijo , se pueden apreciar conjunto Palacio sus acabados , cuales han sufrido degradación pérdida materiales causa factores medio ambiente . Al anunciar este financiamiento , Embajadora Estados Unidos país , Roberta Jacobson , destacó esta contribución muestra continuación relaciones ambos países diversas áreas , cultural . " Es realmente importante mostrar este momento que esa relación continúa muy fuerte muchas áreas " , expresó . sc 
 Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgó América Móvil , través su subsidiaria AMX Contenido , derechos transmisión Juegos Olímpicos 2018 2024 . comunicado , empresa precisó que derechos aplican 17 países América Latina , así Juegos Olímpicos Juventud celebrarse ese mismo periodo . “ complace alcanzar nuevo acuerdo Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos próximos seis años , periodo que continuaremos empleando formatos innovadores aprovechando al máximo evoluciones tecnológicas " , dijo Arturo Elias Ayub , Director Alianzas Estratégicas Contenidos América Móvil . su parte , Thomas Bach , presidente del COI , mencionó que sus acuerdos comerciales son fundamentales desarrollo del deporte todo mundo , " que COI redistribuye 90% ingresos que genera , incluida América Latina " . cg 
 Dentro 12 días , Tribunal Unitario Agrario emitirá resolución sobre juicio conflicto límites territoriales Chenalhó Chalchihuitán , informó obispo Felipe Arizmendi Esquivel . Dio conocer que hace tres días , secretario Gobierno , Juan Carlos Gómez , le dio conocer que día 15 diciembre , Tribunal Unitario Agrario , dará veredicto sobre juicio . “ vamos ver cómo viene , porque sí es solamente respetar límites del río , eso trae sus consecuencias , porque hay gente que está viviendo otra parte que históricamente dicen que no le corresponde eso tiene que resolverlo , ( parroquia , iglesia , obispos ) , Tribunal ” . solución del conflicto que mantiene enfrentados tzotziles , no solo se basa papel Ciudad México , “ escuchando comunidades , porque fácilmente Ciudad México se pude dar documento que vez arreglar cosas , pueda complicar más ” , explicó . esto , espera que fallo , “ sea decisión sabia , ampliamente meditada , consultada , consensuada , porque se llega cierto consenso dos pueblos , problema va seguir adelante ” . Arizmendi Esquivel dijo que se espera que problema que mantiene enfrentados tzotziles , “ no llegue problemas mayores ” , asesinatos , “ porque momento han sido solamente medidas meter temor demás querer recuperar que consideran sus propios derechos ” . Ahora “ pasiones desatadas pueden llegan consecuencias peores eso nuestra urgencia nivel federal estatal es que efectivamente se llegue soluciones más fondo ” . agradeció respuesta sociedad civil Iglesia católica Chiapas obispo Michoacán , que se han sumado mandar ayuda humanitaria más cinco mil desplazados Chalchihuitán más mil Chenalhó . lsm 
 últimas declaraciones Angela Lansbury , leyenda actuación , han sido bastante desafortunadas , decirlo alguna manera amable . actriz británica 92 años — recordada su participación serie " Reportera del crimen " — se pronunció sobre escándalos sexuales Hollywood que han salido luz pública últimos meses que involucran al productor Harvey Weinstein , al director Brett Ratner ahora ex figura " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury dijo entrevista Radio Times cadena BBC que mujeres que intentan ser atractivas son quienes más se ponen riesgo ser acosadas abusadas . más rodeos , intérprete lanzó siguiente : " Tenemos que aceptar hecho que mujeres , tiempos inmemoriales , han intentado hacerse más atractivas . desafortunadamente esto se ha vuelto nuestra , aquí es donde estamos hoy . Algunas veces debemos aceptar culpa " . intentar suavizar sus dichos , Angela señaló : " aunque es horrible decir que no podemos hacernos ver más atractivas posible ser golpeadas violadas " . sumó que eso " no es ninguna excusa comportamiento inapropiado " . ¿ Deberían estar mujeres preparadas ? No , no deberían " . Lansbury , que actualmente está trabajando remake " Mary Poppins " , confesó que sus 70 años carrera nunca vivió episodio hostigamiento sexual . paso , hizo llamado terminar este tipo conductas . No obstante , artista recibió varias críticas asociar acoso abuso sexual al hecho que mujer sea no atractiva . " Es mito ayuda muy poco decir que violación otras formas violencia sexual son causadas provocadas sexualidad atractivo mujer " , dijo artículo The Guardian respuesta organización violación que se opuso declaraciones veterana actriz . rad 
 estratega Rayados , Antonio Mohamed , final del Apertura 2017 será interés nacional , Ciudad México estarán al pendiente . “ Llegan mejores equipos . Creo que verá todo país , son mejores equipos del torneo , clásico , va tener audiencia muy grandes , todos van querer ver partido ” , apuesta . igual manera , Turco manifestó que vive soñando contundencia su escuadra . “ Soy privilegiado jugar final Tigres , será espectacular , debemos estar listos este gran rival , espero ocho días tener copa lado ” , expresó conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) sobre Morelia . 
 Esta tarde presunto asaltante 25 años fue abatido policía investigación que se despachaba combustible gasolinería ubicada Periférico Sur , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . acuerdo Procuraduría General Justicia capitalina , joven cómplice llegaron al establecimiento bordo motocicleta naranja pistola , supuesto ladrón amenazó al policía que éste le entregara su teléfono celular . Te podría interesar : Policías repelen agresión balazos Morelos ; muere presunto asaltante policía respondió agresión disparó del presunto asaltante , que cómplice huía del lugar . agente del Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan inició indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informó que policías investigación buscan al cómplice . pmba 
 Monterrey . - Tigres dieron zarpazo más letal historia del Clásico Regio . hizo su final soñada , remontada 1-2 sobre Rayados ( global 2-3 ) cierre alarido , proclamarse campeones del torneo Apertura 2017 . Sexta estrella escudo Universidad Autónoma Nuevo León , posiblemente más especial , porque al recordarla evocarán al orgullo que vencieron al favorito del torneo , su rival “ más odiado ” su casa . flamante estadio BBVA Bancomer lució tope albiazul , algunos lunares amarillos . Parecía que casa iba pesar visita , no . Ambas escuadras , capacidad paralizar al norte del país , llegaron al último juego del Apertura 2017 empate 1-1 . cuentas pendientes no duraron mucho . Apenas dos minutos juego marcador se abrió Gigante Acero , sorpresiva jugada que agarró dormida defensa felina , asistencia Rogelio Funes Mori que Dorlan Pabón clavó al fondo redes . Parecían heridos , no muerte , universitarios experiencia del estratega Ricardo Ferretti salieron flote . 30 minutos , Eduardo Vargas emparejó cartones remate dentro del área ; cuatro después , Francisco Meza , sustituto del suspendido Hugo Ayala , remató cabeza gol que pasará historia del futbol norteño . resto pasó intentos fallidos desesperados localía , que no encontró su sitio añeja costumbre del “ Tuca ” Ferretti momentos importantes , del camión atrás , líneas que reforzaran su zaga respondieron al contragolpe . oportunidad tuvo Monterrey jugada más polémica . últimos minutos , dudoso penalti que concedió Fernando Guerrero . Al cobro , Avilés Hurtado , hombre gol del torneo , quien irónicamente fue presa del nerviosismo presión , mandar esférica encima red . inmediato llegaron lamentos del Monterrey , su última oportunidad forzar tiempo extra se esfumó , así campeonato que tuvieron al inicio del cotejo . Tigres hizo valer su inteligencia calidades individuales su plantilla , manejar escenario hostil nueva casa rayada . Aprendieron última vez que pisaron ese estadio , pasada Jornada 17 , donde cayeron serias dudas dirigidos Antonio Mohamed aspirar corona . esta noche fue diferente , felinos rugieron orgullo nuevos campeones , rugieron hacerle ver su hermano regio que ahora son mejor equipo Nuevo León . 
 gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , poder hace cerca 5 meses , puso fin al matrimonio homosexual Bermudas al apoyar aprobación polémica ley , divulgada hoy que establece su lugar nueva figura uniones personas del mismo sexo . nueva normativa no tendrá , embargo , efecto retroactivo sobre parejas homosexuales que se han casado este año . " Tal estaba ahora , podían -las personas del mismo sexo- tener nombre matrimonio sus beneficios . Después aprobación esta ley tienen beneficios no nombre matrimonio . beneficios es que realmente quieren " , dijo legislador del PLP Lawrence Scott . ley termina norma muy avanzada que permitió que 3 junio pasado dos mujeres se casaran Registro General capital Bermudas , convirtiéndose primera pareja homosexual contraer matrimonio ese archipiélago , territorio británico ultramar situado Atlántico Norte miembro comunidad del Caribe ( Caricom ) . nueva norma , Ley Asociación Doméstica 2017 , que " tumba " matrimonios personas del mismo sexo Bermudas básicamente reconoce dos contrayentes -del mismo sexo- mismos derechos que disfruta pareja formada hombre mujer casados ese pequeño territorio del Atlántico . Hay , embargo , tres diferencias fundamentales matrimonio establecido hombre mujer pareja miembros del mismo sexo que se acoja ahora nueva Ley Asociación Doméstica 2017 . primera es que Ley Asociación Doméstica 2017 solo personas mayores 18 años pueden acogerse este estatus , que Ley Causas Matrimoniales , " común " parejas diferente sexo , se permite que personas 16 18 años pueden casarse consentimiento padres . segunda diferencia es que acuerdo Ley Asociación Doméstica 2017 pareja no podrá divorciarse caso adulterio dos partes , diferencia Ley Causas Matrimoniales enlaces hombre mujer , donde adulterio es motivo divorcio . tercera diferencia fundamental es que caso boda hombre mujer , maestro ceremonias debe ser persona legalmente designada , que Ley Asociación Doméstica 2017 hará individuo que cumpla esas funciones ningún caso debe poseer reconocimiento legal . detractores medida alertaron que nueva ley afectará economía local , concreto cruceros que hacen escala Hamilton , que hace meses comenzaron ofrecer ceremonias matrimoniales del mismo sexo . crucero agosto oferta bodas legales personas del mismo sexo decisión del pasado mes mayo . Comisión Derechos Humanos Alianza Arcoiris Bermudas se sumaron criticas , además asegurar que se trata " eliminación derechos " parejas homosexuales . " Existe matrimonio legal personas del mismo sexo Bermudas se han celebrado varios matrimonios , que Gobierno le está quitando derecho que existe " , apuntó abogado Rod Attride-Stirling , quien ha tratado varios casos personas del mismo sexo que querían casarse . " hecho que ningún país mundo haya hecho esto debería hacernos pensar . No podemos permitirnos esto " , subrayó . ministro Asuntos Internos Bermudas , Walton Brown , quien presentó proyecto ley , sostuvo que nueva norma ofrece parejas del mismo sexo serie derechos legales , aunque pone fin matrimonios . " Necesitamos encontrar forma que Bermudas abrace plenamente derechos todos miembros comunidad " , indicó Brown . ministra Asuntos del Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmó que no podía apoyar iniciativa que arrebata derechos adquiridos colectivo . matrimonio personas del mismo sexo era posible ahora Bermudas después fallo histórico su Corte Suprema favor bodas personas del mismo sexo , 5 mayo pasado . Sobre asunto se celebró junio pasado consulta -no vinculante- que población Bermudas rechazó matrimonio personas del mismo sexo , 69 % frente al 31 % favor . consulta votaron 20 mil 804 44 mil 367 registrados , debajo del requisito del 50 % , que provocó que referéndum no se considerara válido . nueva normativa fue aprobada voto 24 parlamentarios que respaldaron proyecto ley 10 que hicieron . lsm 
 Ciudad México se sumó , junto 40 ciudades mundo Declaración Climática Chicago , iniciativa del alcalde dicha ciudad , Rahm Emanuel . Está iniciativa se da respuesta al anuncio hecho presidente Estados Unidos , Donald Trump , que este país se retiraría del Acuerdo París sobre Cambio Climático . Además del jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , suma esta iniciativa se unieron alcalde Guadalajara , Enrique Alfaro Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México viajó Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación avances del Programa Acción Climática 2014-2020 . Dicho programa contempla acciones metas reducir emisión gases efecto invernadero . momento reporta avance del 65% objetivos marcados 2018 . pmba 
 equipo mexicano que representó Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganó medallas oro , plata bronce , resultados que muestran que “ cada vez vamos afianzando somos mejores región esos niveles ” , afirmó Carlos Bosch Giral , director del programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral explicó que certamen que organiza nivel nacional AMC , Concurso Primavera , es más grandes que se tienen América latina , porque participan más 500 mil niños distintas rondas eliminatorias que se detectan niños más talentosos , es normal que se obtengan estos resultados . investigador reconoció que gracias este concurso se ha podido hacer promoción difusión matemáticas . “ medallas son muy importantes , hay trabajo que se deja camino , sobre todo profesores educación básica que trabajan niños distintos momentos niveles , porque su perspectiva , matemáticas son piedra angular sociedad del conocimiento ” . Al certamen internacional Argentina , que se realizó del 3 al 6 diciembre , acudieron seis estudiantes mexicanos participar dos niveles considerados competencia , menores 15 años : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa Yaramy Alejandro Lira Vizuet , Jalisco ( ambos bronce ) Danya Carolina Gómez Cantú , Nuevo León . menores 13 años : Ana Illanes Martínez Vega , Ciudad México ( oro ) David García Maldonado , Oaxaca . ganadores Martínez Vega , 12 años , comentó que es primera vez que viaja concursar esta competencia que problemas que tuvo que resolver examen ganar medalla oro no tienen que ver que se aprende aulas : “ No son escuela que se tienen que repetir memorizar , matemáticas son mucho más que eso , problemas invitan pensar e intentar resolverlos da mucha emoción ” . joven estudiante sostuvo que seguirá participando este concurso AMC . su parte , Daniel Alejandro Ochoa , 13 años ganador presea plata , recomendó otros jóvenes acercarse matemáticas compartir otros jóvenes gusto esta ciencia , “ pues gracias esta competencia conocí personas Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina Perú quienes quiero encontrar próximos años ” , dijo tamaulipeco . , Andrea Garibaldi , expresó que estaba muy contenta resultados del concurso “ no solo porque alcancé medalla , experiencia convivir personas otros países ” . joven estudiante sinaloense espera encontrar carrera donde pueda conjuntar conocimientos química , biología matemáticas aunque aún no tiene claro cuál seguirá , sí sabe que será alguna relacionada estas ciencias todo gracias concursos este , del que supo gracias difusión que se hace su escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador bronce , resaltó que Olimpiada Rioplatense es primer certamen internacional que compite que le dio oportunidad salir del país , esto “ es principal motivación seguir competencias ciencias que organiza Academia ” . ganadora invitó otros jóvenes que participen concursos ciencia , porque “ no se pierde nada , contrario ; además , es muy fácil , hay que buscar poco apoyo ser parte esto , intentarlo varias veces porque hay varias oportunidades largo años lograr medallas nuestro país ” . neoleonesa 15 años Danya Carolina Gómez Cantú no obtuvo ninguna medalla , muy pequeña conoció este certamen gracias este acercamiento le gustan ciencias . “ gustaría estudiar ingeniería físico industrial tuviera oportunidad cursarla encantaría que fuera Instituto Tecnológico Massachusetts . quiero máster energías renovables ayudar mejorar comunidad calidad vida gente ” . último , García Maldonado , oaxaqueño 12 años , aún emocionado porque Argentina fue su primer viaje internacional haber vivido “ muchas aventuras ” , dijo que disfrutó convivencia otros niños su edad adelantó que seguirá compitiendo lograr medalla entusiasmar otros sus compañeros participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas organiza Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas se realiza anualmente segunda semana diciembre alguna entidad del Río Plata . esta competencia participan únicamente países región iberoamericana . * * * información Academia Mexicana Ciencias 
 Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenó indemnizar daño material conductora modelo mexicana difusión imágenes que aparece topless . sesión Primera Sala Corte , ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea expuso fallo del amparo concedido conductora televisión , María Teresa Alessandri quien demandó revista TvNotas , editorial Notmusa difusión dichas fotografías sus revistas , su consentimiento . Alessandri reclamó reparación del daño moral material considerar que se violó su derecho propia imagen difusión imágenes . Primera Sala determinó que derecho propia imagen no puede repararse través indemnización daño moral , se tratara asunto derechos autor , sí través indemnización daño material . conductora había ganado demanda anteriormente . fallo indica que derecho propia imagen es que puede tener valor económico mercado que debe concebirse derecho susceptible explotación comercial . “ Tratándose del periodismo entretenimiento espectáculos sólo existe interés público publicar difundir imágenes personas proyección pública su consentimiento cuando éstas se relacionan su actividad profesional ” , indicó ministro . cg 
 Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalina informó que temible _ USER _ finalmente había sido localizado . _ USER _ es usuario Twitter relacionado amenazas muerte periodistas , escritores activistas . conocen : suele colocar balas sobre hoja papel que contiene nombre su supuesta víctima . Suele agregar audio que puede escucharse que “ Patrón dio orden ” , que “ vamos ” que “ cara será último que verás ” . julio pasado tuve honor que visitara TL . amenazó muerte volvía tocar tema del narcomenudeo Tláhuac . no creo normalización violencia , aunque violencia ocurra redes , denuncié amenazas . esos días policía cibernética había ubicado otro vándalo red que amenazaba torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacitos quien se atravesara su vida . hizo honor visitar cuenta varias veces . denuncié , cibernética encontró , presentó jueza . Nada torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacitos nadie : llegó temblando , pálido vista baja . Admitió que había hecho — “ nada más diciembre pasado ” — , , se comprometió dejar acosar gente . fiscal aseguró que era posible exigir reparación del daño . conformé sus disculpas públicas . agosto pasado , policía cibernética inició segunda investigación : del _ USER _ . rastreo su cuenta arrojó dirección IP relacionada número telefónico Xalapa , Veracruz . Tres agentes ubicaron domicilio , pensión estudiantes . Ahí recibió titular línea telefónica , señora 73 años . Les dijo que últimamente había tenido tres inquilinos , que ahora sólo le quedaba uno . Era estudiante arquitectura que dijo desconocer “ mundo computación ” . investigación determinó que usuario _ USER _ usó ese domicilio “ uno dispositivos que reciben servicio ” . No sólo eso . parte policiaco , estudiante que decía desconocerlo todo del mundo digital había cambiado “ deliberadamente ” clave acceso configuración que no se pudieran obtener bitácoras dispositivos manejaba “ varios software especializados ” . agentes detectaron “ uso proxy fin anonimizar conexión al interior así manejo cuenta Twitter que simula ser usuario peruano ” . alumno tenía laptop cuyo perfil usuario contenía imagen Guy Fawkes empuñando pistola apuntándola frente . su red “ se encontró referenciado Club Cazadores Veracruz , que es campo tiro particular ” . Se encontró que “ es miembro del grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” que había descargado “ manual hacking medio comandos especializados , así manual autodefensa resistencia civil ( … ) creación bombas molotov descripciones técnicas cámaras videovigilancia Ciudad México , así sección dedicada estrategias victimización confrontaciones violentas fuerzas seguridad ” . reporte , tenía afición armas narcocultura . Era asiduo lector UNIVERSAL “ sección Opinión ” . Cuando fue entrevistado agentes culpó todo ex inquilino que “ era hacker hablaba siempre contraseñas direcciones IP ” . Cuando llegó audiencia simuló no entender español solicitó intérprete ( es oriundo pueblo Oaxaca ) . Supongo que quiso que creyéramos que universidad Xalapa le dan clases mazateco . todo caso , llegó temblando vista baja . juez le hizo saber que su libertad estaba riesgo . Su abogado quiso llegar “ acuerdo económico ” . estudiante no tardó quince minutos prometer que no volvería hostigar nadie red . atrevo narrar historia personal porque vale pena que valentones , sicarios red se enteren que su impunidad no es completa . reconocer policía cibernética compartirle quienes han sido víctimas estos tipos que es posible dejar ver violencia algo que sucede . Es posible frenarlos . _ USER _ , 
 nuevo secretario Educación Pública , Otto Granados Roldán , se tendrá que encargar concretar hechos pila programas piloto avances reforma educativa que dejó encarrilados su antecesor , Aurelio Nuño . Tendrá que aplicar todo su expertise político , conseguido gobernador , diplomático funcionario concertador primer nivel , llevar buen término programas del nuevo modelo educativo , más importantes capacitación docentes puesta marcha operación nuevos libros texto gratuitos . ayer , Granados Roldán fue subsecretario Planeación Evaluación Educativa . Se ha desempeñado gobernador Aguascalientes ; oficial mayor Secretaría Programación Presupuesto ; embajador México Chile ; director general Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular del secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director general del Instituto Administración Pública del Tecnológico Monterrey , miembro consejos del Fondo Cultura Económica Banobras , así consultor CAF del Banco Desarrollo América Latina Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia , entró sustitución Aurelio Nuño Mayer quien se integró campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl 
 Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobó designación del ex rector Juan Ramón Fuente profesor emérito Facultad Medicina . Esta mañana última sesión del año del Consejo Universitario , órgano gobierno universidad discutió aprobó designación del ex rector UNAM sus méritos aportaciones al ámbito académico , así sus investigaciones psiquiatría , país nivel internacional . " comisión del mérito universitario su sesión efectuada miércoles 27 septiembre atendió propuesta que presenta H consejo técnico Facultad Medicina recomendación que se conceda nombramiento profesor emérito al doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . Después conocer propuesta atender atención exposición del caso parte Germán Enrique Fajardo director facultad medicina esta comisión tomó acuerdo emitir recomendación favorable que se otorgue nombramiento profesor emérito " , señala dictamen . " atención su digna labor docencia , investigación , difusión dentro del campo psiquiatría adicciones " , agrega . nombramiento fue otorgado mayoría abstención . discusión , docentes e investigadores Facultad Medicina , Escuela Nacional Trabajo Social Escuela Nacional Enfermería Obstetricia reconocieron sus aportaciones medicina investigación científica campo adicciones . Se mencionó ejemplo su trabajo dedicado al alcoholismo , cual permitió construcción instrumento universalmente válido identificación este problema , cual fue adoptado Organización Mundial Salud Organización Internacional del Trabajo . logros más mencionados discusión , se encuentra papel que asumió su rectorado recuperar prestigio universidad después huelga del año 1999-2000 , que mantuvo institución cerrada casi año . se destacó su labor secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León , cuando logró ingreso al país medicamentos genéricos intercambiables descentralización servicios salud , que dió paso creación 31 secretarías locales Ciudad México . " medio crisis que había paralizado UNAM 9 meses , fue nombrado rector . Al poco tiempo , universidad retomó su vida académica e institucional , llevó ubicarse mejor Iberoamérica Ciudad Universitaria fue declarada patrimonio cultural Humanidad Unesco " , señaló director Facultad Medicina , Germán Enrique Fajardo . misma sesión fueron reconocidos emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , Facultad Arquitectura ; historiadora Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc 
 Esta tarde , presunto asaltante resultó herido agente Procuraduría General Justicia capitalina que buscaba evitar que delincuente le robara automovilista colonia San Pedro Pinos . acuerdo primeros reportes , sobre avenida Revolución Calle 7 presunto asaltante se acercó Audi quitarle pertenencias al conductor . Cuando policía investigación que se encontraba zona bordo vehículo notó agresión , se acercó al ladrón evitar delito recuperar reloj cartera . asaltante fue trasladado hospital paramédicos . pmba 
 Hoy día es común que usuarios redes sociales acudan sus estrellas favoritas pedirles ayuda mensaje aliento momentos dificultad , embargo contadas ocasiones obtienen respuesta positiva , tal Mónica OP quien recurrió Guillermo del Toro auxiliarla resultó sorprendida respuesta . través tuit , Mónica pidió al nominado Globos Oro que le ayudara difundir convocatoria campaña crowdfunding recaudar fondos destinados realizar biopsia sus amigas . Desafortunadamente Del Toro no atendió petición , fue más allá . “ Guillermo , te puedo pasar link amiga Texas que necesita ayuda juntar poco mas 900 dolares biopsia ? No paga su seguro necesita saber recayo del cancer . favor , tapatio tapatia ! Le das RT ? Gracias ” , escribió usuaria su perfil es que que hizo guionista fue acudir directamente página recaudación donar dinero que aún falta , contestar sencillo “ está pagado ” . Maravillados respuesta , varios usuarios Twitter no han dudado agradecer muestra del director " Laberinto del Fauno " emotivos mensajes supuesto Mónica ha prometido que mantendrá al resultados su amiga , quien su parte apunta que estaba enterada petición que fue notificada que su Crowdfunding había alcanzado meta . rad 
 Alejandra Frausto dejó su puesto directora ejecutiva del Seminario Cultura Mexicana sumarse filas del candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . Egresada Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero es especialista promoción cultura popular transformación del espacio público , miras mayor integración ciudadanía procesos creativos . acuerdo información revista UNAM , Frausto Guerrero fue directora del Departamento Difusión Cultural del Claustro Sor Juana partir 1998 . cargo ocupó varios años fue Productora Ejecutiva del proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberada 2004 que través música experimental Ariel Guzik se utilizó canto del cetáceo ver otra forma patrimonio natural . Su primer puesto López Obrador fue cuando ocupó jefatura Gobierno del Distrito Federal . Frausto creó Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso cultura zonas marginadas . 2006 , pleno plantón Reforma elecciones presidenciales donde ganó Felipe Calderón , Frausto fue encargada programar conciertos espectáculos ese lugar . 2011 , fue nombrada directora del Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . su estancia inauguró Centro Cultural Acapulco e implementó programa " Cultura Herramienta Transformación Social " , así Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto dejó su cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 ser directora del Departamento Culturas Populares del Consejo Nacional Cultura Artes ( Conaculta ) . 2013 formó parte del equipo misceláneo cortometrajes Conaculta " Murmullos " " trueque " , informa IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocuparía Secretaría Cultura tabasqueño gana elección presidencial del próximo año . nrv 
 Del 10 al 19 mayo del próximo año , Cancún , Quintana Roo , será sede experiencia única del Mundial Muaythai 2018 , competencia que primera vez llega nuestro continente nuestro país iniciativa Federación Mexicana Muaythai junto Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 será magno evento que contendrán mejores deportistas mundiales esta disciplina , donde no sólo convergen esfuerzo mejores técnicas , que cultura e ideas 5 continentes . Llegarán Cancún representantes más 90 países alrededor 1300 personas atletas , entrenadores directivos . Actualmente , conocido boxeo tailandés , arte 8 armas utilizar puños , codos , rodillas piernas , es practicado más 145 países es avalado “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai busca ser institución mexicana excelencia formadora practicantes esta disciplina , que transmite conocimiento este arte marcial tailandés adapta características físicas culturales México . Además , sus objetivos se encuentra organizar prácticas entrenamiento , competencias , capacitación técnica referees , entrenadores peleadores , ser primera más alta referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang , esta última asociación nacida 2011 iniciativa IFMA acercar Muaythai niños jóvenes comunidades vulnerables , han expandido esta disciplina gran parte del territorio mexicano gran respuesta , 2014 se han beneficiado cerca 3,000 niños todo país . Muaythai México Muaythai fue reconocido año 2016 primera vez Comisión Nacional Cultura Física Deporte ( CONADE ) , este momento esta disciplina está proceso reconocimiento parte del Comité Olímpico Mexicano . México ha participado 10 campeonatos mundiales disputados diferentes partes Asia Europa . Suecia 2016 se consiguieron 3 medallas : 2 plata 1 bronce , haciendo historia México campeonato mundial . Ese mismo año se consiguieron otras 2 medallas nivel juvenil Bangkok , Tailandia : 1 plata 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia uno más competitivos gran nivel deportivo , se consiguieron 2 medallas bronce . finales del 2016 se realizó Panamericano Lima , Perú , donde se obtuvieron 11 medallas : 5 oro , 5 plata 1 bronce . mes octubre este 2017 se realizó Panamericano nuestro país , logrando México primer lugar medallero total 17 medallas : 5 oro , 7 plata 5 bronce . hecho histórico nuestro país ha sido tener primera campeona del mundo esta disciplina Mundial Juvenil que se disputó Tailandia , ganado Leticia Alvarado , Pachuca , Hidalgo . 
 “ siempre he dicho , uno no está seguro , no puede brindarle seguridad demás ” . Luis Paredes Telles , 34 años poblano nacimiento , dice esto sostiene reconocimiento Ciudad México . nombraron policía del año , policía distinguido 2017 , porque agosto impidió robo banco Polanco . Esa tarde , redes sociales circularon videos fotografías balacera que protagonizaron asaltante Luis . Su actuar defender personas que estaban dentro del banco es considerado acto heroico dentro institución . No tuvo miedo enfrentar delincuentes porque , dice , cuando vio uno dos asaltantes arma fuego , tenía dos opciones : actuar actuar . Estaba solo , aunque esa ocasión ninguna bala le hizo daño , dice que cualquier otra ocasión podría pasar . eso pide : “ Quisiéramos que tomaran cuenta eso , que salimos trabajar solos , quisiéramos trabajar binomios [ parejas ] , debe ser ” . Este martes , manos del jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , del jefe policía , Hiram Almeida , Luis recibió su reconocimiento porque todo año fue policía que más destacó . Este 2017 , 21 policías perdieron vida Ciudad sus labores seguridad vigilancia . 1 diciembre Luis cumplió 12 años servicio . Su primera opción no era estudiar ser policía , ser ingeniero químico , pues se inscribió Instituto Politécnico Nacional ; cuestiones económicas , no pudo continuar sus estudios . fue entonces que buscó otras opciones . Ser policía , parecía , aún parece , profesión que le puede dar sustento su esposa tres hijos . “ Soy persona seria , atenta , gusta echarle ganas que hago , compartir estar gente ” , se describe Luis que no conocen . lunes sábado se mantiene ocupado . tres primeros días semana estudia licenciatura Universidad del Policía Desierto Leones . resto hace vigilancia sector Polanco-Castillo . Recapitulando suceso que le dio reconocimiento , fue después del mediodía , Homero Francisco Petrarca , cuando hombre entró banco se dirigió persona que tenía maletín . Luis estaba afuera del banco , vio cómo sujeto bordo motocicleta se estacionaba . policía vio que uno asaltantes portaba arma , le marcó alto , hombre reaccionó tiros del policía . Fue ahí cuando Luis hizo valer sus cursos tiro universidad ; repelió agresión lesionó al asaltante . 11 años servicio , ese día Luis disparó primera vez alguien . Después llamó ambulancia dar ayuda médica al herido . Luis fue reconocido evento que celebra Día del Policía , aunque se celebra cada 22 diciembre , este año se adelantó . Fue desayuno que se regalaron televisores autos donde asistieron más 10 mil policías todas corporaciones paramédicos del ERUM . acuerdo Mancera Espinosa , policía capital es mejor pues se enfrentan 12 mil ex reos que han salido prisiones , población que juntarían prisiones tres estados . 
 diputada Delia Guerrero Coronado , del PRI , planteó eliminar cobro estacionamiento establecimientos comerciales , fin fortalecer capacidad compra consumidores e impulsar mercado interno . Destacó que esa medida ayuda especial al comercio formal , así expansión empresas diversos sectores , , genera condiciones reducir efectos inflacionarios mantener estabilidad económica . Guerrero Coronado presentó iniciativa ley adicionar nueva fracción XXVI , recorriéndose subsecuentes al Artículo 10 Ley General Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial Desarrollo Urbano , cuyo objetivo es establecer gratuidad del servicio estacionamiento inmuebles superficies mayores 100 metros cuadrados . legisladora del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicó que esta medida no afectaría micro , pequeñas medianas empresas , pues este tipo negocios se asientan superficies menores 100 metros cuadrados . Asimismo , argumentó su propuesta que aumento número estacionamientos se explica , principalmente , incremento del parque vehicular construcción nuevos centros comerciales , hospitales , hoteles , centros entretenimiento , escuelas , centros trabajo viviendas . Se estima , dijo , que hay 11 mil estacionamientos formales , cuales generan , sí solos , 40 mil millones pesos su crecimiento es seis ocho ciento anual , razón cual se ha convertido segunda tercera fuente recursos aquellos establecimientos que cuentan espacio vehículos automotores . Aseveró que , acuerdo informe del segundo trimestre 2017 Colliers International , publicado junio pasado , superficie comercial México aumentó más 340 mil metros cuadrados , sobre todo ampliación centros comerciales existentes , así edificación nuevos lugares este tipo . esta manera , país sumó 701 centros comerciales , que significa más 21.5 millones metros cuadrados crecimiento sostenido . 
 actor mexicano Diego Luna protagonizará cuarta temporada serie “ Narcos ” , Netflix . Así dio conocer portal web “ Variety ” . acuerdo misma información , será segunda colaboración Peña Luna , pues primero eligió Luna su debut director “ César Chávez ” . Luna participó año pasado “ Rogue One : Star Wars Story ” recientemente trabajó “ Rainy Day in New York ” , Woody Allen . Hace días se supo que está marcha grabación cuarta temporada serie , aunque no se ofrecieron detalles del elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarta temporada " Narcos " Espectáculos Se pensó que trabajos serían retrasados asesinato asistente producción Estado México 
 se tratara “ milagro Navidad ” , parece que problemas hermanos Noel Liam Gallagher , fundadores banda Oasis , quedaron atrás . Fue Liam quien reveló estatus su relación su hermano , través mensaje Twitter . “ Quiero decir Feliz Navidad al equipo NG , ha sido gran año , gracias todo . Esperando verte mañana eras LG ” , escribió Liam . I wanna say Happy Xmas to team NG it ' s been great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE LG — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidores Liam comenzaron preguntarse iniciales NG se referían su hermano así confirmó dijo que Noel se acercó . otro mensaje añadió “ estamos nuevo ” . We're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 peleas hermanos Gallagher fueron constante historia Oasis agosto 2009 , Noel anunció su decisión dejar banda , pues no soportaba trabajar Liam día más . Este año se especuló posible reencuentro , pues Liam participó concierto organizado Ariana Grande , favor víctimas del atentado terrorista Manchester ; embargo , Noel no quiso presentarse show Liam criticó duramente Twitter . fans Oasis se preguntan este acercamiento hermanos significará reencuentro banda británica . Artículo Liam Gallagher explota su hermano Noel 
 cantante Mon Laferte se despide escenarios temporada , conferencia prensa , chilena reconoció que necesita tiempo reflexionar todo que ha vivido 10 años carrera . “ Necesito tiempo reflexionar todo que ha pasado ” , expresó . intérprete " Trenza " confesó que nunca pensó que pediría tiempo , que verdad necesita , expresó que tiene mente nuevos proyectos que más adelante espera desarrollar . “ Tengo ganas escribir , tengo muchas canciones , tengo proyecto ambicioso , les decía , que quiera hacer , que mezcla música , danza , entonces necesito tiempo esto ” , agregó . Antes esta pausa necesaria , Laferte cantará Plácido Domingo , sobre esto comentó sentirse ansiosa , sólo espera que nervios no traicinen , pues aunque se sepa canciones , cuando está nerviosa se le olvidan " coros enteros " , explicó . voy extrañar _ HASHTAG _ publicación compartida mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21 , 2017 at 5:58 PST rad 
 Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , detalló que su bolsillo han salido 800 mil pesos damnificados sismos septiembre . gira Hidalgo , detalló que su último libro titulado Salida , Editorial Planeta le dio millón pesos regalías , cuales donó 50% ( 500 mil pesos ) al fideicomiso Demás damnificados . Asimismo , conferencia que dio empresarios recibió 300 mil pesos , mismos que entregó apoyar que se quedaron hogar Chiapas , Oaxaca , Ciudad México , Estado México Morelos . " He dado poco más 500 mil pesos mis regalías ese libro aporte este fideicomiso 300 mil pesos más conferencia di empresarios " , dijo . López Obrador explicó que 21 diciembre fideicomiso Demás ha repartido total 34 millones 909 mil pesos 14 mil 396 damnificados sismos septiembre . cada familia se le ha entregado 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia dijo que meta es entregar 103 millones pesos que es mitad gastos campaña Morena 2018 . " Todavía hay mucha gente que está viviendo intemperie hay gente muy necesitada esto es buen gesto , se requiere mucho más " , expresó . 
 joven que presuntamente asaltó otro cuchillo dentro instalaciones Línea 5 del Metrobús , fue descubierto golpeado otros usuarios antes ser detenido policías auxiliares . robo ocurrió estación Vasco Quiroga , ubicada avenida Eduardo Molina Fray Martín Valencia , colonia Vasco Quiroga , delegación Gustavo . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública , sospechoso , 23 años , amagó cuchillo su víctima , 24 , despojó 90 pesos . Antes que escapara , otros pasajeros interceptaron comenzaron golpearlo , policías auxiliares eran alertados del atraco . rescatarlo , uniformados le hicieron revisión preventiva que le encontraron dinero efectivo , cual fue reconocido plenamente parte afectada , además cuchillo , cual amenazó víctima . petición parte afectada , detenido fue presentado agencia del Ministerio Público GAM-4 , donde se inició carpeta investigación correspondiente . lrs 
 destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal del Ballet Nacional Inglaterra 2015 , se presentará segunda ocasión prestigiosa Ópera París . Además , fue nominado recientemente categoría Mejor Bailarín Masculino reconocidos premios National Dance Awards , más importantes danza todo Reino Unido . fallo se dará conocer 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación ir Ópera París fue extendida Isaac parte directora artística compañía , Aurélie Dupont , quien le encomendó interpretar personaje principal ( Basilio ) del ballet completo Don Quijote , versión creada e interpretada legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . Esta versión Don Quijote es uno ballets clásicos más complejos difíciles interpretar , exige técnica perfecta eminente virtuosismo artístico sobre escenario . Características que llevaron Nureyev ser considero máximo exponente historia del ballet . primera ocasión que mexicano participó bailarín principal Ópera París fue diciembre 2015 , se convirtió primer bailarín varón que se ha presentado destacada compañía ( antes estuvo bailarina mexicana Luisa Díaz ) . Además , Hernández fue recientemente invitado bailarín principal Ópera Roma , dirección artística del bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerado ícono historia danza . presentaciones Don Quijote Isaac Ópera París serán días jueves 4 sábado 6 enero 2018 estará bailando acompañado bailarina Alice Renavand . Tuviste año muy intenso . Sí , hice Despertares México Expresiones Guadalajara . Tuve varias premieres compañía inicio temporada muy difícil mí , físicamente . ahora , al final del año , sale esta nominación invitación ir Ópera París Quijote Nureyev . Esto ha sido totalmente inesperado , es increíble hacer esa producción volver París . Cuando llamaron pensé que era imposible lograr esa producción dos semanas todo trabajo que tengo Londres , porque próxima dos semanas presento cinco producciones diferentes estoy preparando simultáneamente . senté reflexionar sobre esto consideré que juventud cosas que he vivido este año , debía aceptar . tengo que disciplinar , tener cuidado mis preparaciones , estudiar , prepararme perfectamente . Disfruto estar este estado mental es algo muy interesante ver cómo responde cuerpo . nominación cierro año mejor manera posible . Acepto reto voy cerrar año abrir otro manera espectacular , casi inimaginable . ¿ Quién es tu consejero aceptar estos retos ? experiencia ha sido mejor consejero . He estado situaciones similares sé cuerpo puede reaccionar mente tiene capacidad . Cada año complico más cosas agenda diferentes producciones he encontrado cierto conocimiento personal que guía siguientes cosas . Todas estas oportunidades son únicas e importantes , son experiencias que llevaré toda vida así que es responsabilidad estar preparado aceptarlas . Teniendo esto mente , preparo todo tiempo , no gusta estar posición que no permita aceptar oportunidades . tengo maestra que mantiene muy entrenado , he encontrado buena continuidad estándar técnico no tengo que preocupar estoy forma no . siento muy tranquilo tomar estos retos . ¿ Cómo te fue Mikhail Barysh-nikov ? Cuando invitaron bailar esa producción no dijeron que Misha iba estar trabajando que bueno que no dijeron ; emocionó muchísimo estar , hablar . Fue impresionante verlo bailar , es tuviera 30 años ; fue impresionante ver ambiente que quería crear no sólo bailarines principales toda compañía . Tiene ojo muy especial , inigualable . Le pregunté sobre mis versiones , sobre cómo estaba bailando , sobre mis decisiones artísticas , sobre mis proyectos . volteó dijo : “ Eres muy buen bailarín , bello bailarín . No tienes que cambiar nada , sólo esta parte del ballet debes hacer poco más menos esta otra parte ” . Fue tan importante mí que dijera todo eso , soy uno pocos bailarines que han podido trabajar últimamente . Todo fue muy bonito porque además estuvo familia . Físicamente fue devastador , semana hice seis veces ballet completo . tenía certeza que era ballet que dominaba público vio que esperaba . He conocido reina Inglaterra no causó remotamente misma emoción que hablar . Al terminar función se quedó media hora más , incluso le conté mis proyectos México , le dije que era referente que necesitábamos . Se rió respondió : “ Maybe , maybe ” . mí gustaría mucho que fuera parte estos proyectos alguna manera . Creo que podría ver otra vez retomar todo esto ” . Artículo “ Baryshnikov told I was good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK 
 Cuando Germán Santillán Ruth Valladares crearon su empresa chocolatera no tenían idea que además generar fuente empleo aminorar pobreza , terminarían impulsando renacimiento del cultivo cacao territorio oaxaqueño . Ambos jóvenes 26 años unieron sus talentos crear Oaxacanita , productora artesanal chocolate . microempresa tiene su base operaciones Tamazulápam , comunidad región Mixteca , considerada más pobre del estado , donde recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicó al municipio más marginado del país : Santos Reyes Yucuná . Germán cuenta que pobreza región se extiende al menos 155 localidades , principalmente falta empleo . Esa razón impulsó , Ruth , decidir que su chocolatera nacería cuna mixteca . Hoy proyecto da empleo 26 familias . idea combatir pobreza chocolate nació 2013 , cuando Germán , egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan , hizo sus prácticas profesionales Cámara Comercio Tecnología México-China . Allí , plática le abrió horizonte oportunidades comercio . Le sugirieron comenzar iniciativa relativa al chocolate , sobre todo porque Tamazulápam , su comunidad origen , gente bebe chocolate tradición , e incluso ritual propio bodas , velorios , nacimientos acontecimientos importantes . Ahí nació semilla e iniciaron investigaciones hacer germinar empresa . explorar todas posibilidades , Ruth proyecto , surgió Oaxacanita , firma que apostó rescatar receta tradicional del chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra canela : fórmula heredada cocineras tradicionales . reconocer valor preparación ancestral jóvenes buscaron mujeres que antes se dedicaban labores del hogar sumarse iniciativa . Mucho chocolate , poco cacao nacimiento Oaxacanita se dio terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura , Ganadería , Pesca Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indican que chocolate es uno productos más consumidos país , pues anualmente cada mexicano consume al menos 0.5 kilos . siquiera su alta demanda cultivo del cacao , materia prima del chocolate , se ha explotado gran escala México . contrario , su producción ha bajado más 46.2 % 2013 2016 . Sagarpa , México consume al año 65 mil toneladas cacao , sólo produce poco más 26 mil . Ese déficit , 39 toneladas se cubre comprándolo países Ecuador , Costa Marfil , Colombia Ghana . nivel nacional situación no es diferente . Aunque Oaxaca cuenta clima tropical suelos ricos materia orgánica , condiciones necesarias producción del cacao , Germán calcula que sólo 1% semilla proviene tierras oaxaqueñas . consecuencia , chocolateros tienen que comprar cacao estados vecinos , que encarece producción . kilo cacao Chiapas , ejemplo , cuesta 28 pesos , al llevarse estado otro precio incrementa 80 pesos . ahí surgió necesidad Germán Ruth poner producir tierra local eliminar intermediarios . Este año , Oaxacanita impulsa trasplante dos mil árboles cacao criollo , Concepción Guerrero , Putla , ubicada región Costa . empresa cuenta dos hectáreas , donde árboles cacao estarán listos más tardar tres cuatro años . ejemplares deberán crecer seis metros altura vestirse hojas 30 centímetros . , del tronco ramas más viejas nacerán pequeñas flores rosas . que árbol floree no es garantía que nacerá cacao , pues se calcula que sólo treintena 6 mil flores que se abren año se convertirán “ piñas ” “ mazorcas ” que contienen sus entrañas ansiadas semillas . Pese dificultad , emprendedores detrás Oaxacanita están convencidos que futuro campos cafetaleros Putla se convertirán tierras fértiles cacao . Producto tendencia chocolateros tienen seguridad que su aventura , productores cacao , va concretarse , que que arrancaron logros no paran . Germán Ruth cuentan que microempresa arrancó operaciones hace dos años medio , hicieron adquiriendo 10 kilogramos cacao tienda semillas población . Así se sumaron 450 productores que hay estado . Aunque principio no conocían forma idónea aplicar receta , producto se ha ido perfeccionando práctica . Se han acortado , ejemplo , procesos tostado limpia cacao , cuales se realizan noches , forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita se realiza su totalidad casa familia Germán , donde se instaló fábrica oficinas . “ Quisimos seguir sumar oportunidades que hombres mujeres , que sostienen sus hogares , se sumen iniciativa reciban remuneración ” , dice Germán . han logrado . patio casa que antes fue primaria mujeres tuestan cacao comal barro , posteriormente enfrían , después limpian apoyadas colador trituran molino mezclarlo resto ingredientes . Cuando pasta está formada , mujeres hace bolas chocolate palmea formar tabletas redondas , que después son enfriadas empaquetadas su venta al público . primer año , explican jóvenes , producían 10 kilos mensuales , ahora producción va 120 150 kilos mismo periodo . ampliaron su área influencia , pues su producto no solamente se distribuyen territorio oaxaqueño , otras ciudades León , Guanajuato , Ciudad México , donde se vende food bikes , exclusivas zonas Polanco . Además , bares Huajuapan León , región Mixteca , su chocolate es uno ingredientes nuevos cocteles . “ dimos cuenta que nuestro mercado no solamente son amas casa familias , restaurantes , bares . Poco poco hemos ido ampliando horizonte ” . año pasado , gobierno Estados Unidos lanzó convocatoria emprendedores sociales Latinoamérica Caribe , que buscaba reunir 250 líderes que realizaran cambios positivos sus comunidades ; 14 proyectos mexicanos , Oaxacanita fue único representante entidad . Después Universidad Notredame , Francia , través iniciativa desarrollo global , se interesó su trabajo comunitario apenas noviembre pasado fueron invitados firmar primera Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU ) , Austria , Viena . “ partir producto muy básico alimentación local , estamos creando cadena producción que se nutre misma sociedad , porque momento no hemos recibido apoyo oficial ” , acota Germán , agrega que siguiente paso será lanzarse siembra canela , otro ingrediente básico elaborar chocolate . 
 No sólo equipos compiten futbol mexicano . batalla televisoras está orden del día busca derechos transmisión mejores clubes , al menos , aquellos que pueden asegurarles Liguilla . Tal es caso ESPN , que se haría derechos del Monterrey partir próxima temporada , convencer directiva del equipo . que aún no han definido es llevarán duelos Rayados exclusiva compartirán alguna otra cadena . Continúan moviéndose opciones que público elija cuál canal quiere ver partidos sus respectivos equipos este caso , club que volverá estar , seguramente , finales . Cecilio Domínguez se sintió precandidato afuera Coapa plena época electoral , precampañas , Cecilio Domínguez salió todo candidato populista dejarse querer gente , pueblo . Resulta que al paraguayo se le ocurrió atender afición que espera jugadores del América afuera Coapa , asomado quemacocos su auto , todo político seguro su triunfo . Hubo quien le gritó : “ Cecilio presidente ” , que americanista contestó ... “ ¡ huevo ! ” ¿ Será que sudamericano se siente muy seguro seguir Nido ? Parece que sí , porque refuerzos que están llegando todos dicen que decisión del Piojo cambió , sacrificados , serían finalmente Silvio Romero Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atendió aficionados al salir su entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018 
 diputado local Jalisco licencia , Pedro Kumamoto , cumplió meta firmas necesarias ser postulado candidato al Senado vía independiente , pues reunió 101% número respaldos necesarios . acuerdo al Instituto Nacional Electoral ( INE ) , corte cero horas hoy , Kumamoto Aguilar sumó 116 mil 204 firmas ciudadanas que sea postulado . embargo , momento Instituto le ha validado 109 mil 282 apoyos que han sido encontrados lista nominal ; resto están proceso verificación no fueron validados . cuanto dispersión firmas , al corte más reciente informado Instituto detalla que sólo le hacen falta poco más mil firmas distrito , pues cumplió distribución seis más . Del movimiento Wikipolítica , que 2015 llevó Kumamoto curul Jalisco , buscaron firmas alcanzar candidatura diputados locales esa entidad otros dos personajes que , reporte del INE , no entregaron sus informes finales ingresos gastos , aunque sí cumplieron reportes parciales número dispersión firmas . Quienes ese movimiento podrían tener riesgo su aparición boleta son Rodrigo Cerda , quien reunió firmas alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco , Alberto Valencia del distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , Wikipolítica , sí entregó número firmas e informe final ingresos gastos . INE su Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) aún revisa esos informes finales ingresos egresos que aspiran candidatura diputados federales partido , cuyo plazo entregar reportes operaciones venció últimos días diciembre . INE informó hoy Consejo general que 30 no entregaron esa documentación aunque cumplieron número respaldos distribución requerida . IGC 
 Andrés Manuel López Obrador , precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentó hoy Alfonso Durazo , ex vocero del Vicente Fox , su próximo secretario Seguridad Pública cinco personas más su Consejo Asesor Garantizar Paz . precandidato definió “ ciudadano amplia experiencia administración pública . Preparado , que tiene maestría doctorado sobretodo que tiene experiencia honestidad ” . hotel Radisson al sur Ciudad México , tabasqueño reiteró su estrategia garantizar paz seguridad del país que subrayó ejercer mando único crear guardia Nacional que integre policías , soldados marinos . Además Durazo , ex secretario particular Luis Donaldo Colosio , su Consejo Asesor Garantizar Paz incluyó al empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro del presidente Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , quien será enlace sociedad civil materia seguridad , así Loretta Ortiz . Asimismo , Alejandro Gertz Manero , es secretario Seguridad Pública Vicente Fox , será enlace sociedad civil . vicealmirante , José Manuel Solano , estará cargo del enlace Marina , Audomaro Martínez , ex escolta AMLO general División retiro , será enlace Ejército . Al presentar al secretario Seguridad Pública Consejo Asesor garantizar Paz , político dijo " es hecho indudable que ha fallado estrategia que se ha venido aplicando hace 10 años garantizar paz país ” . tabasqueño reiteró , que junto su equipo , ha decidido iniciar nueva estrategia que acabe “ guerra encubierta ” crimen organizado . “ No se puede apagar fuego fuego , no se puede acabar mal mal ” , aseguró al indicar que atenderán problemas sociales , económicos , campo jóvenes . “ Vamos atender desarrollo , empleo bienestar , enfrentar problema inseguridad violencia ; vamos atender causas que originaron esta crisis inseguridad violencia ” , señaló . Detalló que diariamente se reunirá secretario Defensa , Marina , Seguridad Pública , procurador secretaria Gobernación , así gobernadores , jefa Gobierno , legisladores legisladoras del Poder Judicial discutir problema violencia e inseguridad país . ahc 
 Stephen Hawking , probablemente científico más famoso del mundo , cumple este 8 enero 76 años , plena madurez intelectual haciendo frente esclerosis que le paraliza 1963 . Considerado 10 personas más inteligentes del planeta , cociente intelectual 160 , autor Breve historia del tiempo ocupó Universidad Cambridge , 1979 2009 , misma cátedra Matemáticas que impartió clases Isaac Newton . Sus trabajos más importantes fecha han consistido aportar , junto Roger Penrose , teoremas respecto singularidades espaciotemporales marco relatividad general , predicción teórica que agujeros negros emitirían radiación , que se conoce hoy día radiación Hawking . sus muchas reflexiones , aquí hemos elegido 10 que pueden resumir su pensamiento visión que tiene del mundo universo . * " Sólo somos raza avanzada monos planeta menor estrella promedio . podemos entender Universo . Eso hace muy especiales " . * " inteligencia es habilidad adaptarse cambios " . * " No hay única imagen realidad " . * " Creo que vida extraterrestre es bastante común universo , aunque vida inteligente no es . Algunos dicen que aún debe aparecer planeta Tierra " . * " entiendes Universo , alguna forma controlas " . * " Nadie puede resistir idea genio lisiado " . * " Aunque 11 septiembre fue horrible , no amenazó supervivencia raza humana , hacen armas nucleares " . * " pasado , futuro , es indefinido existe solo espectro posibilidades " . * " vida sería trágica no fuera graciosa " . * " Debido que hay ley gravedad , universo puede se creará partir nada " . jpe 
 9 junio del 2014 iniciaron obras construcción Línea 4 del Mexibús que ofrecerá servicio Tecámac Indios Verdes , pasando Ecatepec Tlalnepantla , entonces transcurrieron más 42 meses que proyecto transporte masivo se haya concluido . ese lapso han desfilado varios funcionarios gobierno del Estado México tres municipios donde circularán unidades articuladas que transportarán más 200 mil usuarios diariamente , cuando obra sea terminada , obras no han concluido . “ banderazo ” inicio cuarta línea dieron entonces alcalde priísta Ecatepec , Pablo Bedolla López secretario Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . dos no están funciones esos cargos . gestión del edil concluyó 31 diciembre 2015 ex titular Secretaría Comunicaciones dejó ese puesto mayo 2015 , que se dieron conocer audios que solicitó directivos empresa capital español OHL reservaciones vacacionar . 2014 2017 , Secretaría Comunicaciones , que es responsable del proyecto , ha sufrido transformaciones . julio 2015 Congreso local aprobó que esa dependencia se fusionara Secretaría del Agua Obra Pública se convirtió Secretaría Infraestructura . entonces gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designó Erasto Martínez Rojas su titular . días antes que asumiera cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo del Mazo Maza , Cámara Diputados mexiquense desincorporó secretarías Comunicaciones Obra Pública Infraestructura que operaran antes fusión . Proyecto lento concepción línea que conectaría tres municipios más poblados del Estado México comenzó finales gestión del ex gobernador , Enrique Peña Nieto realización inició administración del ex mandatario Eruviel Ávila Villegas . ex titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , calificó entonces “ obra más importante del Estado México este tema ” . Ese corredor Indios Verdes Ciudad México es más demandado usuarios del Valle México , pues diariamente se trasladan Metro Metrobús más 650 mil personas suman que se transportan del Estado México cifra podría llegar millón pasajeros . proyecto consta carril confinado concreto hidráulico , longitud 24.4 kilómetros , 29 estaciones dos terminales , además brindará servicio , primera etapa , 200 mil usuarios día . inversión sería más 2 mil millones pesos . Eso se dijo presentación línea 4 que convertirá Ecatepec municipio del Estado México mayor número rutas del Mexibús . línea 1 que va Ciudad Azteca Ojo Agua 2 que conecta Américas municipio Cuautitlán Izcalli son otras dos rutas que trasladan unidades articuladas usuarios localidad más poblada del país municipios vecinos . conclusión línea 4 estaba prevista 2015 . Terminó ese año , siguiente , finalizó 2017 todavía no está lista construcción obra al 100% . gobierno del Estado México , informó que se estima que sistema transporte articulado esté terminado tercer trimestre del 2018 , aproximadamente mes septiembre . carril confinado este transporte presenta avance 87% , ninguna estaciones ha sido concluida . “ su puesta marcha ha requerido diversas obras complementarias que no estaban consideradas originalmente , éstas tienen avance físico 10% ” , comentó administración Alfredo del Mazo , través su área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya , ex titular Secretaría Infraestructura gobierno Eruviel Ávila , dijo mayo pasado UNIVERSAL que principales causas que han ocasionado que obra se haya postergado más esperado es que abajo donde se edifican estaciones del Mexibús , sobre Vía Morelos , hay varios ductos Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permisos que otorgó empresa del Estado retrasaron edificación espacios donde se hará ascenso descenso usuarios , además que se tienen que llevar cabo trabajos meticulosos evitar que se dañe tubería donde se traslada combustible que se ocasione algún accidente . Otro aspecto que impidió que sistema se efectuara tiempo planeado fue negativa del gobierno Ciudad México que se realizaran obras su territorio , carril confinado largo 2.7 kilómetros del Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero del Metro Indios Verdes . esa indefinición 365 370 millones pesos del Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin ) , que fueron asignados que se construyera equipamiento Línea 4 del Mexibús , dentro del territorio capitalino , estarían riesgo no aplicarse . No obstante , septiembre , días antes que terminara su gestión gobernador , Eruviel Ávila jefe gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , firmaron convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación operación adecuado funcionamiento del Mexibús 4 creación del primer corredor intermetropolitano . primera etapa se determinó que Línea 4 del Mexibús podrá́ ingresar al territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes estación Raza , donde retornará . Operación parcial intención gestión Eruviel Ávila era que antes del 15 septiembre , fecha que concluyó su administración , 80 90% estaciones estuvieran terminadas , no fue así . Esos espacios aún no presentan mucho avance tráfico vehicular Vía Morelos , principal arteria que conectará Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec Tecámac está prácticamente saturada mayor parte del día . días antes que llegara su fin sexenio , ex mandatario mexiquense Ávila Villegas , realizó pruebas esa línea 4 , pesar que todavía no se habían terminado trabajos construcción . que se puso operación Mexicable , octubre 2016 , primer teleférico que brinda servicio transporte masivo país , entraron funcionamiento unidades articuladas del Mexibús 4 que vecinos zona San Andrés Cañada , que se encuentra Sierra Guadalupe , pudieran llegar Indios Verdes estación Santa Clara . embargo , pese que obras no están concluidas Línea 4 brinda servicio usuarios . Indios Verdes Américas es su recorrido completo . organización social Poder del Consumidor , evaluó operación esa ruta del sistema articulado mexiquense criticó forma que funciona ; además , detectó fallas técnicas , infraestructura operación . “ 24.4 kilómetros establecidos Línea 4 del Mexibús servicio se ofrece tan sólo 15.5 kilómetros ninguna estación terminada , sólo se observan cimientos ” , señaló organismo . ascenso descenso usuarios se efectúan estaciones que no forman parte Línea 4 , Puente Fierro Casa Morelos , Línea 2 , organización . paradero del Metro Indios Verdes , donde llegan unidades articuladas , maniobras se realizan zona que carece infraestructura adecuada , cual obliga usuarios formarse sobre zona operación otros vehículos transporte público exponiéndolos incidente . Asimismo , principales irregularidades que encontró Poder del Consumidor fueron que estaciones no han sido concluidas , carecen condiciones accesibilidad universal , dos donde se presta servicio , al interior Línea ( semáforos peatonales audibles , rutas podotáctiles , marcas cruce peatonal alineadas rampas banqueta superficies nivel del arroyo vehicular ) ; además ausencia señalamientos semáforos peatonales vehiculares , marcas cruce peatonal e información operación del servicio . Interconexiones Línea 4 Mexibús 4 formará parte red transporte masivo zona norte del Estado México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara , Mexibús 2 estación Casa Morelos Mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 del Metro Línea 1 del Metrobús estaciones Raza Deportivo 18 Marzo ; así línea 5 del Metro estación Raza línea 6 del Metro estación Deportivo 18 Marzo . 
 Abordo este autobús dos asaltaban pasajeros , uno ellos se opone , forcejea fumiga uno , su compañero salió corriendo San Isidro Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 probable asaltante murió bordo autobús del transporte público , quien fue enfrentado pasajero , que forcejeó , altura colonia 10 Abril , límites Naucalpan Ciudad México . Fuentes locales informaron que hechos ocurrieron alrededor 7:30 horas hoy cruce Calzada Armas Eje 3 , colonia 10 Abril , Naucalpan , bordo autobús línea Águilas Naucalpan . Afirmaron que dos sujetos abordaron unidad amagaron arma fuego pasajeros , que despojaron sus pertenencias . Mencionaron que al llegar parte atrás del autobús , uno pasajeros se resistió al robo forcejeó supuesto asaltante , cual se escucharon detonaciones arma fuego . Añadieron que probable asaltante murió lugar , que su cómplice bajó del autobús huyó , al igual que pasajero que se opuso al robo . agente del Ministerio Público ordenó levantamiento del cadáver e inició carpeta investigación correspondiente . mañana del miércoles mujer fue asesinada bordo autobús del transporte público , cual se dirigía Cuautitlán Izcalli al Metro Rosario , asalto que inició Tlalnepantla termino Ciudad México . Artículo Matan mujer tardarse dar su celular asaltantes Metrópoli cg 
 Jerónimo “ N ” , custodio empresa traslado valores , fue puesto disposición juez e ingresado al penal Chiconautla delito maltrato animal , quien supuestamente disparó perro raza pitbull , al que causó muerte . Fiscalía Justicia del Estado México informó comunicado que agentes investigación trasladaron hoy al custodio empresa Panamericana al penal Chiconautla , ubicado Ecatepec . “ detenido fue identificado Jerónimo “ N ” , 46 años , quien fue asegurado elementos Secretaría Seguridad del Estado México ( SSEM ) hechos señalados , cuales tuvieron lugar Avenida Central , altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ” , aseguró . Añadió : “ Este individuo se desempeña guardia seguridad empresa traslado valores , tal situación portaba arma fuego día hechos ” . pasado 11 enero fueron detenidos dos custodios camioneta valores , uno cuales presuntamente disparó perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac , Ecatepec ; animal murió . Fiscalía mexiquense mencionó que policías estatales presentaron dos custodios agente del Ministerio Público , quien integró carpeta investigación pruebas recabadas determinó ejercitar acción penal Jerónimo “ N ” , su probable participación delito maltrato animal . “ Ahora será autoridad judicial quien determine su situación jurídica , embargo se le presume inocente que sea dictada sentencia condenatoria su ” , expresó . 
 Primero , Fernanda Pinette fue secretaria edificio sede policía Ciudad México ; aunque siempre quiso ser aeromoza . niña le gustaban aviones , le gustaba volar . día , trabajando oficinas Secretaría Seguridad Pública local , escuchó hélices helicóptero que sobrevolaba zona ; preguntó le dijeron que ese vehículo era policía ... “ entonces .. quise aprender , quise formar parte ese equipo ” . servicios ambulancias aéreas , se les llaman , iniciaron 1971 . ese entonces este 2018 , se han realizado 13 mil 098 vuelos . Mayormente realizan servicios traslado heridos arma fuego , quemaduras , tercer lugar , traumatismos severos . se han realizado viajes infartos , neumonías , intoxicaciones , hemorragias , otros . Fernanda estuvo seis años actividades administrativas corporación , después tomó curso paramédico . , formó parte oficial Cóndores , grupo pilotos , policías , paramédicos mecánicos que sobrevuelan capital realizar tras- lados enfermos , detección sospechosos operativos , manifestaciones , eventos masivos , control incendios , monitoreo daños después temblores . Esta anécdota Fernanda se cuenta sus hijos , chica 17 niño 8 años : “ Era tras- lado paciente que tenía puñal clavado parte frontal . señora hablaba ... estaba impactada porque preguntaba cómo es que hablaba . traslado fue mover puñal . Cuando enteramos , señora salió del hospital . puñal no dañó nada su cerebro . eso les digo mis hijos que tener helicóptero ambulancia Ciudad es increíble ” . 2017 , ambulancias aéreas , estadísticas , atendieron 265 adultos ; 48 menores 34 policías . total , realizaron 347 viajes . Su flota es 20 helicópteros , 13 ellos son multipropósito : menos tres minutos se convierten ambulancia porque tienen equipo portátil médico . Después 20 años parte Cóndores , Fernanda ha realizado distintas actividades dentro Dirección General Servicios Aéreos . Fue paramédico , fue piloto ahora es subdirectora del Centro Capacitación . Tomó decisión dejar controles del helicóptero importancia su rol casa : “ mujer formas parte importante familia , mamá entonces decidí no volar . metí al centro Capacitación , donde he aprendido muchísimo . Hay muchas cosas bonitas ahí . mí , vida mis hijos era tan importante , entonces riesgo volar no tengo . mí , estar Cóndores ha sido mayores satisfacciones vida ” , dice . fines semana , instalaciones Cóndores , que están lado Aeropuerto Internacional Ciudad México , familias pueden ir tomarse fotos lado helicópteros . Ahí paramédicos mecánicos explican más pequeños cómo es volar atender emergencias . frases más cercanas al primer vuelo Fernanda es “ empiezas sentir sensación todo tu cuerpo , cuando pierdes piso , estás arriba ves calles chiquitas , casas , dices qué inmenso ” . 
 mesa restaurante , al final del desayuno , Andrés Manuel López Obrador canta " Mañanitas " su esposa Beatriz Gutiérrez Müller , documenta video que precandidato presidencial Morena muestra su cuenta YouTube . " Despierta , Beatriz , despierta , mira que amaneció , pájarillos cantan , luna se metió " , canta tabasqueño improvisado momento frente su esposa , quien tiene junto rebanada pastel chocolate velita encendida . Beatriz Gutiérrez Müller , quien estaría cumpliendo 48 años edad , pasado 26 noviembre , contexto actividades promoción candidatura López Obrador salió su esposo quien le cantó " Necio " , Silvio Rodríguez . estrofa cantada , político izquierda agrega porra , que motiva sonrisa su consorte : " bio , bao , bim bom ba ... " momento concluye cuando Gutiérrez Müller sopla velita rebanada pastel , tabasqueño aplaude da gracias frente cámara . uñas mano izquierda López Obrador ven video efecto blanquizco . 
 nueve meses al aire Radio Fórmula , youtuber Callo Hacha conducirá su último programa este viernes 12 enero mensaje agradeció sus seguidores haberlo escuchado sus detractores que criticaron . “ Sí , es verdad , día hoy se tomó decisión terminar proyecto que conocen Radio Confianza ” , confirmó influencer , quien será sustituido nuevo noticiario conducido Leonardo Curzio , columnista UNIVERSAL . video publicado su canal YouTube -DDC- Callo agradeció Radio Fórmula oportunidad “ creer proyecto ” , aunque dirigió “ agradecimiento ” todos sus críticos quienes llamó “ chairos ” . “ que odian , gracias , lograron , espero que estén felices serio espero que esto haga mejor su vida , todos chairos muchas gracias todos insultos , cada uno esos insultos hacen más fuerte ” , sentenció . Leonardo Curzio regresa radio su salida Enfoque Núcleo Radio Mil , programa hora lunes viernes 20:00 horas . " Llegamos propuesta nueva , idea no es repetir que hice muchos años " , explicó . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso radio Nación columnista UNIVERSAL se incorporará filas Radio Fórmula , partir del 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 horas 104.1 FM Radio Confianza inició transmisiones mayo 2017 horario nocturno , cuando salió del aire popular emisión bromas del Panda Show . radiodifusora ha abierto espacios otros youtubers , caso Chumel Torres Mauricio Riveroll . 
 Tijuana . Playas Tijuana San Diego cerraron al público debido altos niveles contaminación que ocasionaron lluvias últimos días , afectaciones registradas van arrastre basura aguas negras . Autoridades Imperial Beach , comunidad estadounidense situada 10 minutos Tijuana , advirtieron que detectaron altos contaminantes mar , que representaban riesgo sus residentes . Reclamaron que desechos llegaron lado mexicano . estadounidenses aseguran que precipitaciones han arrastrado residuos su lado frontera , que colocaron red que retiene basura e impide que ésta llegue costas del sur California . alcalde Imperial Beach , Serge Dedina escribió su cuenta oficial Facebook al respecto exigió programa reciclaje , así jornadas limpieza evitar que problema se agrave . “ hecho que esta masa tóxica permanezca allí meses meses ser limpiada , es razones que vamos demandar CILA [ Comisión Internacional Límites Aguas ] porque gran parte contaminación proviene del río Tijuana ” , advirtió . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , que realiza monitoreo semanal calidad del mar , mantiene su último reporte que playas largo frontera Tijuana e Imperial Beach , Cañada Azteca , Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd Tijuana River Mouth se encuentran estatus que es considera alta contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconoció que encontraron contaminantes playas locales que decidieron cerrar acceso al mar lapso 72 horas , que concluirá próximo domingo . criterios considerar playa riesgosa es conocimiento fuente puntual contaminación , algún incidente que impacte calidad del agua , puede ser presencia lluvias . mezcla efluentes aguas residuales tratar puede representar riesgo bañista , ocasionar enfermedades menores , tales irritación piel , infecciones , malestar estomacal pueden llegar presentar diarrea . 
 Casi al final del año , leí nota que llamó atención inusual : ajedrecista ucraniana veintisiete años , Anna Muzychuk , campeona mundial dos categorías , renunciaba — cuestión principios — participar torneo que habría realizarse Arabia Saudita . Así expresó : “ Voy perder dos títulos mundiales , uno uno , porque decidí no ir Arabia Saudita , no jugar siguiendo reglas otro , no usar abaya , no verme obligada estar acompañada al salir , general , no sentirme criatura secundaria ” . Anna agregó : “ esto es molesto , peor todo es que casi nadie le importa . Eso es que se siente peor , no cambiará opinión mis principios ” . Anna , 2016 , le había arrebatado campeonato su hermana Mariya , quien tampoco participó último campeonato pesar que Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) había autorizado que jugaran abaya . Dijo FIDE “ abaya sólo debe vestirse lugares públicos grandes almacenes puntos interés turístico . hotel , autobuses que van vienen sede del torneo propia sala juego no hay necesidad llevar túnica alguna ” . — Aunque debía llevarse pantalón blusa cuello alto — . competencia se realizó contratiempos triunfadora fue china Tan Zhongy . leía nota , pensé todo que implican choques culturales , qué juego ajedrez , que no es relevante complexión física , había categoría sólo mujeres . Revisando reglas FIDE encontré que hay categoría absoluta que pueden participar hombres mujeres otra categoría sólo mujeres . registro campeones mundiales varones data 1886 mujeres inicia 1927 , nombre primera campeona : Vera Menchik , quien después coronarse dos años consecutivos , decidió , 1929 , competir hombres Karlsbad , Alemania . Algunos asistentes se mostraron molestos uno participantes ideó “ club deshonra ” nombre ajedrecista . Ahí irían dar todos que perdieran recordarles siempre que habían sido víctimas mujer . primer integrante fue Albert Becker , creador del premio . época más reciente , hay que reconocer empeño del húngaro László Polgár , quien decidió convertir sus hijas Susan , Sofía Judit mejores ajedrecistas del mundo compitiendo hombres . Judit reconoció que al inicio sufrió “ comentarios irritantes ” . , quien fue más precoz 3 hermanas , llegó derrotar algunas partidas diez campeones del mundo , incluidos Spassky , Karpov Kazparov . edad , rompió record Bobby Fischer al ser gran maestra internacional más joven . nombres mujeres ajedrecistas son casi desconocidos . ellas han quedado invisibilizadas frente campeones hombres que reciben toda atención mediática . , gesto reciente Anna Muzychuk debería tener mayores repercusiones no sólo relación su postura frente al rol que juegan mujeres Oriente Medio , desventajas estructurales ajedrecistas relación hombres . Así , premio del campeonato mundial ajedrez del año pasado categoría absoluta fue 120 mil dólares . femenil 60 mil . Salvo que instructor sea padre , caso hermanas Polgár , ajedrecistas — al ganar menos — no cuentan mismos medios cubrir honorarios instructor fijo pesar tener mismas capacidades . Les comparto esta reflexión , al tiempo que agradezco abuelo que — donde le alcanzó vida — haya enseñado jugar ajedrez todos nietos discriminar ninguno razón sexo . Directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _ 
 clavadista mexicana Paola Espinosa publicó través sus redes sociales imagen donde aparece su hija Ivana quien acompaña al gimnasio entrenar . redes sociales imagen doble medallista olímpica causó mucha ternura . Entrenando juntas _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 Hace días su visita capital , Paola comentó que le gustaría seguir participando Juegos Olímpicos que su hija vea pelear medalla . Ivana , nació 31 julio del 2017 . casi seis meses su llegada , sus padres , clavadistas Paola Espinosa e Iván García han compartido redes sociales muchos momentos que pasan pequeña . 
 Juan José Origel regresa " Ventaneando " esta noche , conductor volverá sentarse junto Pati Chapoy haberlo hecho hace más 20 años , cuando formó parte del programa . " Ventaneando " cumple 22 años al aire , parte su celebración , " Pepillo " Origel tuvo charla quien alguna vez fue su compañera trabajo . cuenta Twitter del programa , se compartió breve video anunciar visita " Pepillo " programa que promete revelar " nunca antes dicho " . “ Cuando salimos al aire hicimos revolución ” , reconoce Pati Chapoy ; “ Podemos hablar esa emoción que fue , ese trancazo que dimos esperarlo Pati ” , responde Origel , quien no tiene exclusividad Televisa . “ ¿ qué te fuiste tan contento estabas ? ” , le preguntan " Pepillo " , Chapoy responde : “ Porque así inició guerra televisoras ” . programa completo se podrá ver esta noche 21 horas TV Azteca . Hoy 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad 
 través sus redes sociales , Julián Gil informó que resultado ADN indica que Matías Gregorio , sí es su hijo , que da fin especulaciones . " este momento acaba llamar abogado decirme que juez acaba publicar resultado ADN Matías ... he dicho día uno MATÍAS GREGORIO GIL es HIJO . Feliz acabar especulaciones .... TE AMO HIJO " , escribió actor junto fotografía pequeño . esto momento acaba llamar abogado decirme que juez acaba publicar resultado ADN Matías ... he dicho día uno MATÍAS GREGORIO GIL es HIJO Feliz acabar especulaciones .... TE AMO HIJO _ URL _ — julian GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : Se confirma que nunca debió ponerse duda Espectáculos " Finalmente se ve término esta pesadilla que ha sido tan humillante bebé " , escribió venezolana sobre prueba ADN su hijo pasado cinco enero , actriz Marjorie Sousa Matías acudieron al Instituto Ciencias Forenses Ciudad México realizarse prueba ; hace meses , venezolana argentino se encuentran pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil Marjorie realizan prueba ADN su hijo Espectáculos actores acudieron al Instituto Ciencias Forenses Ciudad México junto al pequeño Matías Gregorio batalla legal Sousa Gil comenzó marzo 2017 , cuando actriz venezolana acudió Juzgados Familiar Ciudad México solicitar que se hiciera prueba paternidad al actor al pequeño Matías , desistió , exigió que se llevara cabo . demandas se desataron separación pareja , cuando Matías tenía apenas dos meses nacido . Artículo Marjorie Sousa confirma ruptura Julián Gil Espectáculos través comunicado , actriz pidió respeto difícil situación que atraviesa : " Han sido meses enfrentarme muchas decepciones realidades que no imaginé " petición Gil desató ola acusaciones ambos actores demanda civil se pasó demanda legal actor , presunta violencia intrafamiliar , además exigirle pensión alimenticia del menor . meses pleitos legales , Juzgados Familiar permitieron visita familiar Gil Matías . atualidad hay versiones que pareja hizo pases del menor . * información Notimex rad 
 Texto : JULIET CASTRO Fotos : NADYA MURILLO sus 23 años , joven mexicano Danton Bazaldua está muy cerca Marte . fuera superficie del Planeta Rojo , su compatriota Tania Robles se encuentran desierto Utah , Estados Unidos , simulación análoga . Allí pasarán 15 días 16 noches soportando régimen que vive astronauta misión real . “ niño , sueño siempre fue ser astronauta sigo luchando serlo ” , dice joven . Tania fueron elegidos Mars Society , asociación estadounidense dedicada promoción exploración del Planeta Rojo , parte tripulación latinoamericana que realizará investigaciones científicas este periodo . Video Joven mexicano cerca Marte Ciencia Salud Danton Bazaldua , 23 años , viajó al desierto Utah simulación del planeta Marte , es uno 4 líderes espaciales mundo . Creó junto Walter Calles chaleco astronautas ayudó delegación Xochimilco pasado 19S mapeando zonas afectadas drones . proyecto que llevó al espacio misión , Danton Tania realizarán monitoreo drones mapear superficie Marte ; exámenes sicológicos tripulación , fin conocer sus cambios emocionales cognitivos ; así prueba chaleco monitor signos vitales astronautas , que creó colaboración su amigo Walter Calles , ingeniero Comunicaciones Electrónica del Instituto Politécnico Nacional , que ayudará conocer , aplicación celular , aspectos salud astronautas frecuencia cardiaca , respiratoria temperatura tiempo real . primera vez que presentaron chaleco fue misión simulación Polonia . ir , pidieron dinero través internet , página donadora . mx , no recolectaron décima parte . embargo , al final lograron conseguir apoyo SEP financiar participación del equipo mexicano . Cuando llegaron Polonia , primeros días fueron complicados que su proyecto rover ( pequeño coche que recaba pruebas superficie ) fracasó al principio . equipo se llevó gran sorpresa cuando se enteró que su lugar trabajo sería búnker Segunda Guerra Mundial , situado aeropuerto abandonado , donde no tenían electricidad muchas herramientas reparar su rover . Debido esto , tuvieron que trabajar cincel martillo toda noche , demostrar que su invento funcionaba . Danton recuerda mucho esta experiencia , porque ese momento supo que “ siempre existirán impedimentos lograr tus objetivos , nunca tienes que limitar tus capacidades ” . esa razón , futuro astronauta no se detuvo lograr su objetivo , equipo Walter , lograron crear chaleco espacial , que tiene principal función salvar vida astronautas condiciones adversas . prenda se compone cinco sensores unidos sistema control que procesa datos emite dispositivo móvil . sensores evalúan funciones eléctricas musculares del corazón , detectan niveles sudoración estrés , frecuencia respiratoria , posición movimiento del usuario . primer desafío al que se enfrentaron su misión Polonia fue conexión hábitat cuarto control . chaleco debía funcionar 150 kilómetros distancia . Después algunos intentos fracasos , triunfaron prueba , que su siguiente reto , dentro algunos años , es que conexión sea 54 millones 600 mil kilómetros , esto es , distancia Tierra Marte . “ Espero que este proyecto contribuya al avance tecnológico del país industria espacial mexicana ” , dice joven . ¿ México al espacio ? “ apoyo económico ha sido complicado , que veces Universidad apoya veces no , ocasiones he tenido que pagar bolsa , eso no ha sido impedimento mí , porque siempre he encontrado manera conseguir recursos ” , dice futuro astronauta mexicano . Danton asegura que incondicionalidad su madre abuela alientan seguir su sueños , que ocasiones ha tenido que pedir dinero prestado sus familiares financiar sus viajes . poder ir Utah obtuvo apoyo delegación Xochimilco debido que sismo del 19 septiembre puso manos obra ayudar su comunidad realizó mapeo drones conocer zonas más afectadas proporcionar esa información Protección Civil que así se atendieran forma más inmediata emergencias . agradecimiento , demarcación le otorgó recursos viajar Estados Unidos . Danton es uno cuatro líderes emergentes del sector espacial del Consejo Consultivo Generación Espacial , Organización Naciones Unidas ( ONU ) , puesto que tuvo que ganarse ese lugar competencia 70 personas todo mundo . cree que razón que pudo haber ganado esta competencia es carta motivos que solicitaba certamen , donde escribió que su principal interés es que Agencias Espaciales América Latina tengan mayor colaboración otras , europea . Congreso , Danton 10 jóvenes otros países tuvieron reunión puerta cerrada director Agencia Espacial Europea , platicaron acerca proyectos todos incluían países europeos , que Danton levantó mano cuestionó qué no mencionaba alguna colaboración América Latina África . ese momento , director agencia evadió poco pregunta , al final respondió : “ agencia espacial europea está abierta colaborar todos que quieran colaborar ” . Acabando conferencia , Danton le pidió cinco minutos le preguntó cuántas oportunidades hay realizar colaboraciones ambos países , director le contestó : “ Muchas , sólo hacen falta acercamientos trabajar juntos ” . embargo , Agencia Espacial Mexicana no se le asignaron recursos gastos inversión , acuerdo último Análisis del ejercicio del presupuesto egresos Agencia Espacial Mexicana , publicado 2016 . Aunado esto , presupuesto aprobado gasto Ciencia Tecnología 2018 se redujo 37 mil pesos , comparación 2017 , pasó 26 mil 925 millones pesos 26 mil 963 millones pesos , es decir , 37 mil pesos menos . que naciones China invierten 230 mil millones dólares ciencia tecnología , México únicamente invierte 0.011 % respecto al presupuesto este país . Danton está preocupado porque nuestro país aún no tiene mucha participación creación tecnología espacial , exhorta personas que hagan caso este tipo proyectos revolución tecnológica “ que vean que espacio es más que cosa astronautas . Es manera revolucionar economía , ciencia tecnología país ” . Representar México “ mejor que te puede pasar mexicano es representar tu país cualquier ámbito ” , afirma . " > Danton “ es orgullo honor , , sobre todo , es responsabilidad representar México mundo , siempre haré cariño amor ” . más difícil asistir congresos eventos relacionadas sector espacial es que hay muy pocos mexicanos trabajando , situación que entristece llena responsabilidad . “ Todo que digas hagas no sólo haces , que hablas actúas todo país ” , explicó . Danton ha tenido oportunidad emigrar otro país , trabajar estudiar , que ha recibido diversas propuestas realizar su maestría lugares Rusia Estados Unidos , momento no está interesado , dice que primero quiere enfocarse terminar su carrera Telecomunicaciones e iniciar algún proyecto que beneficie sociedad explica que hacerlo , tiene objetivo regresar México aplicar todos conocimientos obtenidos favor del pueblo . documento Fuga cerebros , hecho Centro Estudios Sociales Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuye producción mundial conocimiento menos 1% estima que científicos mexicanos viajan al extranjero , principalmente Estados Unidos Gran Bretaña , realizar estudios posgrado . proceso fuga cerebros comienza etapa estudiantil , cuando alumnos salen del país encuentran nueva fuente trabajo se incorporan equipo investigación región que llegan . verano pasado , Danton tuvo oportunidad hacer estancia sobre tecnologías espaciales Politécnico San Petersburgo , trabajó rusos chinos desarrollo nanosatélite . Esta fue gran experiencia , debido que está muy interesado implementar algún proyecto similar México . futuro astronauta dice que nunca ha recibido maltrato naciones que ha asistido , siempre han alojado amabilidad . “ No importa tu nacionalidad , porque al último que siempre habla es tu trabajo ” . joven asegura que que más le gusta su trabajo Agencia Espacial Mexicana es colaborar personas todo mundo , principalmente otros mexicanos , “ involucrar gente nueva , porque sector espacial nuestro país es círculo muy cerrado ” , admite . — ¿ Qué le dirías jóvenes México que quieren ser astronautas ? — Que se preparen mucho , porque era espacial se va detonar otra vez es muy importante que México sea partícipe . Necesitamos gente preparada , sobre todo apasionada sector espacial científico , porque par décadas , misiones tripuladas van ser realidad se va necesitar gente todo mundo , supuesto , mexicanos participar ellas . 
 Lilian Tintori , esposa del encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , dio luz niña , informó este lunes mensajes compartidos redes sociales fotografía bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! Tu llegada es bendición nuestra familia . llena orgullo que , al igual que tus hermanos , hayas nacido nuestra querida Venezuela " , publicó Tintori Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! Tu llegada es bendición nuestra familia . llena orgullo que , al igual que tus hermanos , hayas nacido nuestra querida Venezuela . Leopoldo : aunque es muy duro que no estés aquí , recibiendo tu hija , estoy convencida que Federica Antonieta será motivo muy especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , que llenan fuerza , esperanza luz libertad que hace continuar luchando Venezuela . familia es más sagrado que tenemos todos hoy nuestra crece junto al compromiso que tenemos Venezuela . ¡ Te amamos hija ! ❤ ️ publicación compartida Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : aunque es muy duro que no estés aquí , recibiendo tu hija , estoy convencida que Federica Antonieta será motivo muy especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , que llenan fuerza , esperanza luz libertad que hace continuar luchando " , agregó , mencionando dos hijos que tenía pareja , ocho cuatro años . López está arresto domiciliario julio pasado , cumplir tres años cinco meses pena casi 14 años cargos incitación violencia protestas presidente Nicolás Maduro que dejaron 43 muertos 2014 . opositor confirmó embarazo video donde acariciaba vientre su esposa , quien se casó abril 2007 . Tintori , rubia expresentadora televisión 39 años amante deportes extremos , es graduada educación preescolar . Ha trabajado locutora varias radios ocasión presentó ' reality show ' supervivencia . Su figura mediática creció detención López febrero 2014 , al convertirse su más ferviente defensora líder campaña denunciar su caso otros " presos políticos " , más 200 actualidad oposición . febrero del año pasado fue recibida presidente Estados Unidos , Donald Trump , quien pidió liberación del dirigente , se ha reunido varios líderes Europa América Latina . Tintori López recibieron decenas mensajes redes sociales darle bienvenida Federica . 
 vaquita marina no desaparecerá , debido que se mantiene vigilancia Alto Golfo California se han recolectado muestras , sangre tejido marsopa , investigarla , afirmó Rafael Pacchiano Alamán , secretario Medio Ambiente Recursos Naturales . Al inaugurar exposición fotográfica Revillagigedo : legado México , titular Semarnat destacó que labores protección este cetáceo endémico continúan pese que se suspendió captura ejemplares su reproducción , que se mantiene vigilancia Alto Golfo California elementos Secretaría Marina Gendarmería Ambiental . Comentó que continúa monitoreo acústico vaquita marina fin identificar zonas que se desplaza enviar elementos Secretaría Marina vigilarlas evitar que pesca furtiva continúe mermando población este cetáceo , cuales se estima restan menos 30 ejemplares . “ Seguimos trabajando eliminación redes fantasma , seguimos trabajando fortalecer monitoreo acústico poder tener tiempo real ubicación enfocar esfuerzos Secretaría Marina donde están físicamente vaquitas ” , dijo . Recordó que Semarnat trabaja proyecto crianza totoaba cautiverio abrir mercado legal este pez , objetivo evitar pesca furtiva . “ objetivo tenerlas cautiverio era que se reprodujeran , eventualmente se tenían que liberar . poderlas liberar se tiene que garantizar entorno redes pesca totoaba ; estamos brincando ese paso , generar ese ambiente libre redes pesca ” , enfatizó . Sobre padecimiento que tuvo ojos debido exposición prolongada lámparas LED evento al que asistió presidente Enrique Peña Nieto , comentó que estuvo hospitalizado fin semana que molestias han desaparecido . 
 aspirante candidato independiente presidencia República , Armando Ríos Piter , solicitó al Instituto Nacional Electoral ( INE ) revisión recopilación sus apoyos ciudadanos así les permitiera conocer “ qué día otro ” contaban menos firmas validadas lista nominal . “ Confiamos labor del INE sabemos que transparencia brindará respuesta pronta ” , anotó equipo del independiente través comunicado . senador licencia dio conocer que “ dicha circunstancia complica labor brigadas menos mes fecha terminar recolección firmas , diversos estados donde aún no se cierra 1% del padrón electoral ” . 
 tecnológica Apple Malala Fund anunciaron hoy que Cupertino se convertirán primer socio Laureate del fondo , permitiendo expansión significativa esfuerzos Malala apoyar educación niñas abogar igualdad oportunidades . Liderado ganadora del Premio Nobel Paz Malala Yousafzai , Fondo Malala defiende derecho todas niñas 12 años educación gratuita , segura calidad . Gracias este convenio , Fondo Malala espera duplicar número becas que concede su red Gulmakai extender sus programas India América Latina , que podría ampliar oportunidades educación secundaria más 100.000 niñas . " sueño es que todas niñas puedan elegir su propio futuro " , dice Malala Yousafzai . " través sus innovaciones filantropía , Apple ha ayudado educar capacitar personas todo mundo . Estoy agradecida Apple compartir valor invertir niñas unirse al Fondo Malala lucha garantizar que todas niñas puedan aprender avanzar miedo " . " Creemos que educación es gran fuerza igualadora , compartimos compromiso del Fondo Malala dar cada niña oportunidad ir escuela " , dice Tim Cook . " Malala es valiente defensora igualdad . es figuras más inspiradoras nuestro tiempo , sentimos honrados ayudarla extender importante trabajo que está haciendo empoderar niñas todo mundo " . 
 volante ofensivo Jürgen Damm dio conocer hoy que renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo 2022 , que se le vencía junio próximo . “ Renové contrato cinco años ; cabeza nunca estuvo irme gratis , cariño esta institución no cambio nada , firmé estoy contento ” , manifestó jugador . Se debe recordar que cuando llegó felinos 2015 , jugador convino hacerlo tres años , final cuentas acordó directiva incrementar su tiempo permanencia este club . Jürgen Damm dijo que ahora su objetivo será colocarse cuadro titular felinos , que ha perdido oportunidades diferentes circunstancias , ellas más reciente quemadura rostro pirotecnia . “ es momento consolidarme al 100 ciento , tengo que empezar marcar diferencia , ser más importante institución . Soy feliz , siento querido Tigres , quiero hacer cosas mejor manera que estos meses sean mejor ” , declaró . jugador indicó que su objetivo es ayudar al plantel conseguir más campeonatos ; que momento club lleva seis su historia su deseo es que estén dos tres más ganadores del futbol mexicano . 
 últimos 12 años , 40 presos Centros Reclusión Ciudad México han obtenido su título profesional licenciatura , dos maestría doctorado . este número , 12 han hecho parte Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM ) , medio programa colaboración diversos institutos educación superior , que se encuentra Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México , Hazael Ruíz Ortega , informó que estos convenios se busca ubicar motivar reos que cuentan estudios truncos nivel profesional que finalicen . fecha , esas personas que han realizado examen profesional , cinco han hecho IPN uno Universidad del Valle México , otro Instituto Tecnológico Apizaco Grupo Sol . Además se han realizado dos maestrías Centro Estudios Superiores Américas doctorado Universidad Marista . Otros seis presos están proceso elaboración tesis , cinco UNAM otra IPN ; así otras cinco realizan exámenes últimos semestres licenciatura UNAM . caso UACM , 417 reos que cursan carrera profesionalactualmente , ellas 408 están inscritas Derecho , cinco Ciencia Políticas cuatro Creación Literaria . Dentro del Sistema Penitenciario ciudad , 10 personas cursan estudios nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , más seis mil bachillerato , más dos mil nivel secundaria , cerca mil primaria alrededor 200 alfabetización , que representa más del 30 ciento población penitenciaria capital . pmba 
 juez federal concedió amparo al futbolista Rafael Márquez que Procuraduría General República libere sus empresas , cuenta bancaria inmueble que se encuentra ubicada , que fueron asegurados señalamientos sobre supuestos vínculos narcotráfico . Juez Octavo Distrito Amparo materia Penal Ciudad México concedió protección justicia federal Rafa Márquez considerar que PGR no fundamentó motivó adecuadamente medida . Además indicó que no estableció qué se vincula empresa Prosport & Health Imagen sus activos investigación que realiza Raúl Flores Hernández " Tío " , operador financiero del Cártel Sinaloa Cártel Jalisco nueva Generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenó liberación empresa sus activos aunque resolución aún puede ser combatida PGR . Además , fallo no implica que PGR detenga sus pesquisas pues carpeta fue abierta Flores Hernández acuerdo propia Procuraduría futbolista tiene carácter testigo misma . amparo fue promovido pasado 30 agosto 2016 junto otra demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral , S . . C . V . segundo juicio será resuelto mismo Juez Octavo Distrito quien iniciará audiencia constitucional 31 enero próximo , que se prevé que repita sentido del fallo . 
 Doce estudiantes , ellos seis mujeres , Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , crearon auto eléctrico Kalani cual compitieron Shell Eco-marathon , competencia automóviles eléctricos ciudad Sao Paoulo , Brasil . aunque competencia se llevó cabo noviembre del año pasado , ahora jóvenes narraron cómo fue su experiencia llegar Brasil auto partes su equipaje . idea construir vehículo surgió estudiantes Heriberto Ávalos Enrique Munive , quienes conformaron equipo Dzec ( nombre maya que hace referencia escorpión , que es mascota Facultad Ingeniería ) . embargo , hora ir competir Brasil equipo no consiguió apoyo cubrir gastos envío del autómovil . eso no detuvo . estudiantos desarmaron vehículo varias piezas cada uno se llevó pedazo parte su equipaje . Brasil volvieron ensamblar . acuerdo comunicado del Conacyt , jóvenes arribaron tres días antes competencia , cuales pudieron verificar que auto se encontrara buenas condiciones , descubrieron falla claxón . embargo , seguridad del auto no se vio afectada , dijo estudiante Ismael Vázquez . competencia , equipo aprobó nueve diez pruebas . Karen Jiménez , otra estudiantes , contó al Conacyt que todos integrantes del equipose sintieron muy orgullosos su participación Brasil . Destacó que competir personas otro país es difícil , que ellos lograron resolver todas pruebas osbtáculos que se les presentaron . estudiantes dijeron que nombre del auto , Kalani , proviene del náhuatl es sonido que producen dos metales al chocar . unidad tiene capacidad sola persona , fue adornada Quetzalcóatl , que elaboraron ellos mismos . Brasil vehículo fue sometido diez inspecciones técnicas , que se verificaron aspectos seguridad del piloto , dimensiones pruebas visibilidad determinar piloto era capaz ver pista . AV 
 Selección Nacional México futbol femenil sub 20 hizo historia al conquistar primera vez Pre Mundial categoría Concacaf al derrotar penales 4-2 ( 1-1 tiempo reglamentario ) Estados Unidos . Dayana Cazares adelantó al “ Tri ” al minuto 33 , conjunto “ barras estrellas ” logró del empate medio Tierna Davidson al 49 . guardameta Emily Alvarado fue figura definición penales al detener disparos Briana Pinto Kiara Pickett . México anotaron Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas Belén Cruz . Además , Alvarado recibió Guante Oro que distingue mejor portera competencia , que Miriam García Chivas Femenil fue reconocida Balón Oro mejor jugadora del torneo . conjunto mexicano no se conformó haber amarrado boleto Copa del Mundo categoría Francia 2018 , sabía que esta era oportunidad única hacer historia así enfrentaron este duelo . pupilas Christopher Cuellar aprendieron muy derrota sufrida fase grupos trabajaron fuerte evitar mismos errores que cometieron dicho duelo . Esta situación le valió al ahora campeón terminar cero pizarra al minuto 33 anotación Dayana Cazares , quien tomó rebote afueras del área quitarse rival definir derechazo implacable . estadunidenses , embargo , aprovecharon desatención defensiva tiro esquina lograr empate apenas al minuto 49 , obra Tierna Davidson , quien recién había ingresado cancha . Ambos cuadros buscaron gol diferencia , atinadas intervenciones porteras evitaron que marcador se moviera tuvieron que irse tiempo extra , que tampoco se hicieron daño que tuvieron que irse penales México fue más certero lograr primer título Concacaf sub 20 Pre Mundial . arbitraje estuvo cargo canadiense Carol-Anne Chenard , quien amonestó Miriam García ( 80 ) Jaelin Howell ( 97 ) estadounidenses . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ SOMOS CAMPEONAS _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018 
 comedia aventuras Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos selva ) fue nuevo película más vista fin semana cines Estados Unidos Canadá , informó ayer página especializada Box Office Mojo . cinta protagonizada Dwayne Johnson , Karen Gillan Kevin Hart se mantuvo cima taquilla séptimo fin semana consecutivo , esta vez recaudación 11 millones dólares . su estreno , diciembre , lleva reunidos más 352 mdd . filme acción ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor del laberinto : cura mortal ) , dirigida Wes Ball , quedó segundo puesto . apocalíptico final trilogía recaudó 10 millones dólares . tercer lugar , 9 millones dólares , fue película horror Winchester ( Winchester : casa que construyeron espíritus ) . Dirigida Michael Peter Spierig , cinta gira torno al personaje Señora Winchester ( Helen Mirren ) , quien es perseguida espíritus dentro su mansión . DPA 
 parte su estrategia modernización adaptación nuevas necesidades sus derechohabientes , Instituto del Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitará traspaso hipoteca cuando acreditados necesiten mudarse casa . entrevista UNIVERSAL , director general del Infonavit , David Penchyna Grub , dijo que están terminando estudios movilidad derechohabientes tener diagnóstico completo cómo enfrentar tema productos adecuados . “ Estamos viendo cómo hacer que vivienda no sea ancla trabajador . realidad del siglo XXI son dos : uno , todo tema tecnológico te lleva que tus capacidades se puedan ampliar manera más rápida dos , eso genera gran movilidad social laboral ” . “ hecho que trabajador se cambie empleo es más relevante que siglo pasado no puede ser que trabajador tiene casa , mejor oferta laboral producto su capacidad , casa sea ancla ” , comentó . Infonavit buscará que traspaso sea manera ágil , segura , financieramente viable que le permita al trabajador comprar otra vivienda . Actualmente , traspasar crédito hipotecario del Infonavit es proceso complicado instituto no tiene estructura hacerlo . acreditado , así interesado adquirir vivienda , deben asistir al Infonavit integrar expediente , todo está orden , se debe acudir notario formalizar operación traspaso del crédito . notario cancelará hipoteca crédito Infonavit del comprador se terminará pagar deuda , hay que considerar pago impuestos honorarios , además otras cuestiones cada hipoteca . “ Queremos traspasar crédito estamos trabajando , no estamos facilitándole vida al trabajador , no tenemos productos hacer eso realidad es que que eso ocurra es tortura . Tienen que esperar vender su casa , liquidar crédito comprar otra eso lleva tiempo , dinero esfuerzo . Infonavit tiene que ser aliado , es realidad porque eso está dictando mercado ” , indicó Penchyna . Agilidad Infonavit trabaja modernización su ley tener procesos administrativos más ágiles , cual invertirá sus sistemas dar servicio más digital . Penchyna Grub destacó que se han modernizado oficinas se actualizaron sistemas cómputo apostar estrategia digital acercamiento al derechohabiente . Recientemente , Infonavit eliminó necesidad interponer juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabientes fallecidos . Ahora , parientes directos derechohabiente fallecido podrán reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda ventanilla única litigio . Instituto tiene 30 mil juicios este tipo , cuales , 9 mil casos están avanzados resolverse . “ Nuestros estatutos mandaban , función del derecho laboral , que trabajador que había fallecido sus deudos ir recoger su ahorro tenían que acudir juicio eso da estadística 8 10 mil asuntos año . Esto genera dos fenómenos : primero , que sea muy tardado ( seis meses dos años ) segundo , que tengan que acudir abogado peor casos coyote ” , explicó Penchyna . Infonavit estima que se entregarán alrededor 2 mil 600 millones pesos parientes derechohabientes fallecidos cada año . Mantener tasa interés Otro retos que tiene Infonavit este año es tratar no subir su tasa interés . “ Es evidente que inflación ha pegado , es fenómeno derivado muchas causas . “ no soy responsable que suba baje inflación , es efecto nocivo mis cuentas porque componente clave tasas [ interés ] , es inflación . “ embargo , somos única institución que no ha subido tasas más dos años ” , indicó . director del instituto comentó que hay factores externos economía e incertidumbres indeseables debates que genera presidente Estados Unidos , Donald Trump , que pueden afectar rendimiento cuentas derechohabientes . “ Tenemos margen soportar vaivén economía mezcla adecuada crédito que ganan poco , no tan poco mucho . Esa mezcla origen del crédito puede dar soporte no tener que subir tasa interés ” , indicó . Sobre percepción que crédito Infonavit es caro , Penchyna aseguró que es mito derivado cuando crédito hipotecario estuvo indexado inflación ahora no es más caro que crédito bancario . “ Infonavit presta tasa promedio 12% , no tiene cobros apertura , comisiones no quiere decir que tasa es pareja todos acreditados . “ segmentos bajos ingresos tiene fórmula financiera ayuda al pago donde , términos reales , que gana uno dos salarios , descontaras esa ayuda al pago , paga 6% 7% tasa ” , detalló . Rendimiento año pasado , Infonavit otorgó 393 mil 721 créditos hipotecarios compra vivienda nueva , así 140 mil 71 créditos mejoramiento vivienda usada , 8% 40% , respectivamente , arriba meta estimada . instituto obtuvo rendimiento 8.32 % subcuentas vivienda , superior 6.53 % obtenido 2016 . dividendo fue 16 mil 300 millones pesos se repartirá cada uno derechohabientes . “ Fuimos más cuidadosos tema inversión del dinero que no colocamos crédito . Somos fondo que administra porción del salario , ese dinero hemos colocado mayor rigidez inversiones , hemos reducido cartera vencida deshicimos vivienda que no pagan que tenemos que recuperar ” , explicó Penchyna . 2017 , Infonavit recuperó vendió más 60 mil viviendas que habían caído cartera vencida . logró recaudar 11 mil millones pesos más 2017 parte 983 mil empresas que hacen sus aportaciones al Infonavit . Asimismo , estrategia colocación 101 módulos programa “ Grandes Empleadores ” , resultó colocación 104 mil créditos esas empresas , que representa 37% colocación total créditos hipotecarios país . incremento al monto máximo del crédito 921 mil pesos 1.6 millones pesos , cheque promedio créditos hipotecarios creció 20% , al pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 este año podría llegar 400 mil pesos . Ciudad México cheque promedio crédito hipotecario del Infonavit es 394 mil pesos . Actualmente , Infonavit otorga mil 500 créditos al día convirtiéndose así mayor institución vivienda México primer trimestre 2018 espera llegar 10 millones otorgados esta administración . 
 museo Van Gogh , ubicado ciudad Ámsterdam , ofreció último viernes enero evento nocturno donde artista tatuales Emiel Steenhuizen su equipo homenajearon al pintor grabando representaciones sus cuadros figuras inspiradas su trabajo piel presentes . esta forma , museo donde se encuentra gran parte del trabajo del artista holandés , busca convocar público joven conocer obra del prestigioso pintor forma novedosa . momento , tienen pensado continuar este tipo eventos difundir arte legado Van Gogh . sc 
 director mexicano Guillermo del Toro , que acudió hoy evento organizado Sindicato Guionistas EEUU , charló sobre su forma acometer guión sus obras reconoció : " Nunca sabes tu película va ser éxito fracaso " . " película que sabes que debes hacer es aquella que no soportas no haber hecho " , confesó cineasta Guadalajara , nominado al Oscar mejor director mejor guión " The Shape of Water " . " dejo llevar esas ideas que te estrangulan muerte procuro que sean ideas e historias que no se han hecho anteriormente . Nunca sabes película va ser éxito desastre antemano , guío esa necesidad contar esa historia que te pide corazón " , explicó . " hora escribir guión " , continuó , " consejo es nunca emplear fórmulas " . " mí , escribir es ser turista viajero . eres turista , tienes horario terrible predefinido . 12 , ver Torre Eiffel , 1 Louvre ... eres viajero igual no sabes dónde vas ir , te vas tomar café vas disfrutar que hagas " , manifestó . evento , celebrado previa premios del Sindicato Guionistas , que se entregarán próximo día 10 , contó presencia Del Toro Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold Michael Green " Logan ) . acudieron Scott Neustadter Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " I , Tonya ) , Aaron Sorkin " Molly ' s Game ) Virgil Williams " Mudbound ) . " Cuando terminé reunión ejecutivos del estudio Fox Searchlight supe inmediato que íbamos hacer película porque acabamos todos llorando " , confesó mexicano sobre su obra , historia amor mujer muda criatura marina marco guerra fría estética cuento hadas tan reconocible su autor . evento arrancó palabras Greta Gerwig que provocaron risas del auditorio , que artista empleó cita que presuponía anónima " escribir es conducir noche : solo puedes ver aquello que iluminan tus faros , al menos te llevan tu destino ) que resultó ser Sorkin , sentado pocos metros . Peele fue uno panelistas que más aplausos recibió , su caso hora detallar su proceso escribir su ópera prima director , " Get Out " , grandes sorpresas del año . " Pensaba que se quedaría proyecto mí mismo . ¿ Quién querría apostar historia sobre racismo través del género terror ser basura más ofensiva que puedas encontrar ? eso tardé cinco años encontrar manera adecuada abordar filme " , explicó cineasta . cinta cuenta cómo tranquila apacible visita joven negro finca su novia blanca se convierte infierno impredecible , relato que contiene potente discurso sobre racismo falsas apariencias . rad 
 Frida Robles Castro tiene 22 años , estudia administración mercadotecnia Tabasco . sus clases le pidieron crear empresa ficticia productos novedosos que diseñó pequeñas almohadas emoticones rostro Andrés Manuel López Obrador . Tiempo después se le ocurrió ofertarlos su cuenta Facebook , dado éxito , está pensando crear empresa real . Hay cuatro tipos “ Pejemojis ” : ojitos “ AMLOve ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón “ AMLO al natural ” . Cada estas almohadas cuesta 80 pesos . “ Todos días expresamos nuestros estados ánimo reaccionamos cotidianamente emoticones dispositivos móviles . Llegue conclusión que nuestro paisano siempre llama atención donde quiera que va sus discursos , es alguien que no se guarda nada hace reaccionar emoji ” , cuenta . Frida , que desconocía impacto su proyecto escolar , cuenta que cuatro “ Pejemoji ” enamorado “ al natural ” , son más solicitados . “ ¡ No esperaba , estoy sorprendida ! No sé es momentáneo oportunidad emprender algo serio ; ahora estamos atareados idea pequeña porque piden mucho “ enamorado ” , quizás porque mayoría amamos porque representa mucho frase ' AMLOve ' estas fechas ” , agregó . joven emprendedora comenzó cuatro emoticones ahora confecciona varias decenas ellos , hule espuma , silicón , tijeras pizca creatividad . Su taller se encuentra sala su vivienda , justo comedor , su mamá , Sandra Castro , sus hermanos pequeños le apoyan tardes madrugadas confección . msl 
 Read in English grupo internacional científicos que se encuentran investigadores del Centro Investigación Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograron secuenciar primera vez genoma ( ADN ) del ajolote . expertos determinaron que este animal , endémico del Valle México , posee genoma 10 veces más grande que del ser humano . ajolote tiene capacidad regenerar huesos , músculos nervios cualquier región su cuerpo que haya sido amputada . Puede reparar su médula espinal tejido retina caso haber sido lesionado , es habilidad que no existe , ese nivel , ningún otro animal , que sus genes son particular interés . investigadores se percataron que después perder extremidad , coágulo células sanguíneas detiene rápidamente sangrado sitio del corte del ajolote . , capa células cubre plano amputación , formando estructura llamada epidermis herida . que sigue es que células esta epidermis crezcan se dividan formar estructura conocida blastema . Se piensa que células que componen blastema son huesos , cartílagos músculos que se unen volverse especie células madre . Esta investigación , publicada revista Nature , podría servir encontrar clave regeneración esta especie que podría traducirse avances médicos regeneración humanos . Artículo Al rescate legendario monstruo acuático , ajolote mexicano Ciencia Salud mayor conocimiento sus hábitos silvestres ha llevado estrategias más funcionales conservación , aún camino es largo . se salva Xochimilco , se salva esta especie endémica jpe 
 22 años distanciados , Jorge " Burro " Van Rankin se reencuentró Luis Miguel después que productor Miguel Alemán invitara participar serie sobre vida del cantante . programa " Hoy " , conductor relató encuentro Acapulco mostró fotografía que ambos aparecen juntos . " fui Acapulco , iba nervioso , del carro , voy acercando , veo , abrazo dos minutos beso " , contó " Burro " sus compañeros del programa . Van Rankin confesó que le tomó sorpresa dicha invitación , no sabía cómo sería volver ver Luis Miguel después tantos años hablarse . " Le dije : ¿ vas perdonar " sólo sonrió " , contó conductor , además , dijo que Luismi le autorizó mostrar foto programa . preguntas sus compañeros , Van Rankin se limitó decir que vio muy al cantante " súper sencillo " . reveló que contacto " Sol " es través mensajes texto , que no usa WhatsApp . amistad década Luis Miguel terminó broma que Van Rankin Esteban Arce le hicieron al asistente personal del cantante . Artículo ¿ qué terminó amistad Luis Miguel " Burro " Van Rankin ? Espectáculos conductor cantante fueron amigos década rad 
 Mauricio Clark regresó medios comunicación , larga lucha adicciones que hoy , afirma , está libre . conductor recurrió YouTube lanzar su programa Clarketazo que semanalmente tendrá invitados que poco poco desea recuperar su vida , que drogas le arrebató hace años no sólo le hizo perder millones pesos , amigos confianza su familia . camino estar sano libre adicciones ha sido largo . ¿ Cuánto llevas así ? No cuento tiempo que llevo sobrio limpio , realmente así no funciono , trato vivir día , hay cosas que gustan AA ocupo vida hay otras cosas que no . Sigo teniendo crisis emocionales es parte del proceso , veces duran semanas . esta lucha , ¿ cuántas veces has llegado perder ? Muchas , no veo derrotas , he ido seis veces rehabilitación cerca 10 años aunque hoy estoy , no puedo decir que no volveré caer , sigo luchando . rehabilitación , al igual que adicción , no ha ser sencillo costear ... penúltima rehabilitación gasté 2 millones 600 mil pesos lapso seis meses , último que quedó fue 150 mil centro rehabilitación . dos primeros pagó empresa ( Televisa ) otros cuatro he pagado . último centro rehabilitación que fue Navojoa , Sonora , no tenía dinero irme , diputada ayudó porque es centro subsidiado gobierno que sólo te cobran 15 mil pesos , mismos que no tenía . ¿ rehabilitación es igual más cara que adicción ? Llegó punto que consumo era mucho , comencé 20 años grapa que no era gramo que duraba tres días , lapso año eran tres grapas diarias dos años eran ocho grapas al día . Terminé 20 gramos diarios que eran más 10 mil pesos diarios . Acabé patrimonio , todo poco mucho que tenía terminé inhalando . Tus adicciones se dieron no autoaceptarte , ¿ superaste esa parte ? 20 años probé cocaína primera vez , tema del alcohol traía 13 alcohólico estuve 16 20 20 35 fue cuando fui drogadicto cocaína . Ahora estoy paz , aprendí aceptarme quererme , no es algo fácil , da visión que quiero hacer ahora . He hecho paces . Además estar punto regresar tv , tienes nueva vida , ¿ qué haces ? Tenemos agencia , Barba Negra , que se dedica al marketing management talento , tenemos Mara Patricia , semanas presentaremos nuestro talento que es gente Televisa TV Azteca . marzo regreso tv , ayudo personas que pasan mismo sigo dando conferencias . ¿ Hoy has dejado sentir necesidad consumir ? Hay momentos que sí , te mentiría dijera que no . pones raya coca enfrente te mentiría te dijera que no se antoja , claro que sí , creo que eso no se va quitar nunca , justo creo que esa es lucha diaria . 
 historico jugador brasileño Pelé felicitó Cristiano Ronaldo Neymar Jr . su cumpleaños 33 26 . brasileño publicó mensaje imagen futbolistas " Parece que personas nacidas ciertas fechas tienen más oportunidades tener magia pies . Feliz cumpleaños Neymar Cristiano . " It seems that people born on this date have better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas que nascem nessa data têm mais chances carregar mágica pés . Feliz aniversário , _ USER _ e _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño portugués cumplen años este lunes 5 febrero . Pelé vlvió pronunciarse redes sociales rumores sobre su estado salud . 
 Científicos Estados Unidos China encontraron nuevo tratamiento que podría conducir terapia medicamentosa más efectiva millones individuos asma . estudio publicado hoy revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor del estudio e inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Nueva Jersey , colaborador Universidad Shanghai China examinaron más 6 mil compuestos e identificaron medicamento llamado TSG12 que relaja músculos abre vías aéreas asma . Este tratamiento medicamentoso , no tóxico células humanas , puede prevenir resistencia pulmonar asma inducida huevos polvo ácaros . investigadores lograron identificar fármaco específico TSG12 que brinda mejores tratamientos terapéuticos asma otras afecciones respiratorias . tratamiento TSG12 resultó más efectivo que tratamientos actuales , incluyendo inhaladores broncodilatadores usados casi todas personas asma , dijo Ulloa . " No es cura , creo que este tratamiento dará gente muchas esperanzas " , dijo Ulloa . " Existe número creciente pacientes alternativas porque tratamientos actuales tienen efectos secundarios no están funcionando . Esperamos que esto ofrezca pacientes mejor opción " . siguiente paso serán pruebas clínicas , dijo . 
 Cuando vimos que Pepillo Origel visitó foto Ventaneando hace semanas motivo del aniversario número 20 del programa , quedamos sorprendidas . No obstante notamos detalle moda que no podíamos dejar pasar . aretes Paty Chapoy gustó que comenzamos buscar cielo mar tierra encontrarlos saber todo sobre ellos . via GIPHY Después intensa búsqueda , encontramos que aretes que Paty Chapoy usó este programa bastante especial fueron Pomellato valuados 5950 dolares ( 112 mil pesos ) . duda estas joyas son favoritas celebridades bloggers todo mundo debido icónica marca qué mejor que usarlas ocasión especial aniversario su programa . Pomellato modelo que Chapoy usó fue icónico Nudo ; están hechos topacio azul , diamantes están engarzados oro . Además esta piedra preciosa , puedes encontrar aguamarinasy cuarzos . conductora productora ventaneando no es primera vez que destaca sus accesorios atuendos costostos ; recordemos aquella ocasión que lució conjunto Gucci casi 50 mil pesos que fue referencia televisión mexicana debido que Inés Gómez Mont llevó presumió sus redes sociales . YouTube Cabe destacar que joyería Pomellato es firmas lujo más destacadas mundo . manejo gemas ha colocado casa diseño más renombre industria moda . ver más detalle aretes , te dejamos video donde conductora llevó . ¿ usarías ? 
 Read in English septiembre 2014 se informó que Itzel Santiago Cortés , Escuela Nacional Música , realizó su examen profesional titularse pianista . Hoy UNAM informa través boletín que joven es primera mujer invidente Facultad Música ( FaM ) ahora logró título Maestra Música . joven obtuvo grado su trabajo " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiantes discapacidad visual : estudio caso Facultad Música UNAM " . su investigación , Itzel entrevistó dos estudiantes cuatro egresados FaM discapacidad visual , así 30 docentes . examen tuvo duración casi 150 minutos . Santiago Cortés tuvo favor " no sólo su desempeño , su investigación interdisciplinaria , que propone instrucción musical personas discapacidad visual perspectiva social derechos humanos " , ahonda informe . Además su título , Itzel obtuvo mención honorífica fue postulada Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciaturas vinculadas música son complicadas porque hay que comprar instrumento , estudiar condición discapacidad es doblemente complejo , porque estamos desventaja ” , dijo . Su investigación arrojó importancia abrir puertas escuelas niños " malentendidos ' diferentes ' , resolver barreras accesibilidad educación superior " atender falta materiales específicos . nrv 
 mariachi Cadi recibió al precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , su llegada al aeropuerto esta ciudad . jóvenes músicos interpretaron Son Negra cuando precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salió puerta llegada del aeropuerto proveniente Ciudad México . jóvenes secundaria fueron organizados su profesor música recibir al tabasqueño . Hoy 11:30 horas , López Obrador hará evento Plaza Armas parte del periodo precampaña que concluye 11 febrero . mariachi , jóvenes reciben AMLO aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc 
 Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declaró inconstitucional exigencia no dar trabajo estudiantes posgrado que obtengan becas instituciones Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) . pasado miércoles Segunda Sala Corte votó favor amparar estudiante posgrado que perdió beca dada Conacyt , debido que se encontraba trabajando actividad distinta docencia investigación . Conacyt resolvió suspender pago beca porque consideró que quejoso incumplió requisito “ dedicación exclusiva ” . resolución denunciante llegó amparo argumentó violación su derecho constitucional recibir educación , embargo , Tribunal Colegiado le negó petición que revisión asunto fue admitido SCJN . expediente fue enviado ponencia del ministro Fernando quien concluyó que , efectivamente , se privó al quejoso injustificadamente beca que le permitiría continuar su preparación profesional nivel posgrado . ministro no está fundamentado requisito “ dedicación absoluta ” estudios , docencia investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusiva ’ propicia que sector población más próximo acceder educación se vea desincentivado obtener pase posgrado “ que debe concluirse que tal restricción no encuentra justificación constitucional ” , indica fallo . 
 primera gasolinera comunitaria del país se inauguró comunidad Santiago Pochotitán , municipio Tepeci , Nayarit . establecimiento es propiedad grupos indígenas organizados esa comunidad . su construcción se llevó cabo apoyo del gobierno entidad . su funcionamiento , gobierno estatal entregó dos pipas , diesel otra gasolina , que comunidad pueda capitalizar proyecto . gasolinera fue inaugurada este viernes evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . evento se entregaron otras obras , Casa del Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’ , así tienda conveniencia . comunicado , se informó que total se invirtieron casi 25 millones pesos obras entregadas . “ Queremos que obras estas se sigan haciendo Nayarit que generen empleo , desarrollo , paguen impuestos , consecuentemente , haya más obra pública más trabajo ” , dijo Antonio Echeverria . 
 concertador Rodrigo Macías González es nuevo director Orquesta Sinfónica del Estado México , sustitución Enrique Bátiz , quien fuera titular 40 años . Además , Gabriela Díaz Alatriste fue nombrada al frente Orquesta Sinfónica Mexiquense , Bátiz ahora será director emérito agrupación . Así informó Secretaría Cultura del Estado México , través comunicado . su parte , Patronato OSEM “ celebró ” nombramientos e indicó que nuevo cargo Enrique Bátiz Campbell , institución música México Mundo , fuera nombrado Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , ha sido merecedor varios reconocimientos otorgados POSEM , escultura Excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense , moneda conmemorativa muro dedicado parte remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ” , apunta Patronato . Rodrigo Macías González estuvo al frente Sinfónica Mexiquense 2010 se ha presentado al frente Orquesta Filarmónica Ciudad México , Orquesta Sinfónica Nacional , Coro Orquesta del Teatro Bellas Artes , orquestas filarmónicas Jalisco , Querétaro Zacatecas sinfónicas Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , universidades autónomas Nuevo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , del Instituto Politécnico Nacional orquesta cámara Bellas Artes . Fue director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 2011 . nrv 
 Este día , Ricardo Volpe cumplió 66 vaños , felicitaciones del mundo del futbol no se hicieorn esperar . todas ellas , destaca Andrés Guardado . jugador del Real Betis España felicitó al “ Bigotón ” año más vida , al tiempo que le agradeció haberlo debutado Selección Mexicana haberlo llevado al Mundial Alemania 2006 . “ Hoy quiero felicitar su cumple uno entrenadores que más han marcado carrera que le tengo cariño especial ! .. Muchas felicidades profe que cumpla muchos más , le mando abrazo grande otra vez gracias tener … visión debutarme Selección ” , señaló “ Principito ” su cuenta Instagram . ex jugador Zorros , Deportivo Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen PSV , ha disputado 144 encuentros Tri , donde ha anotado 25 anotaciones . Hoy quiero felicitar su cumple uno entrenadores que más han marcado carrera que le tengo cariño especial ! ... muchas felicidades profe que cumpla muchos más le mando abrazo grande ... otra vez gracias tener ... visión debutarme Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. han pasado años publicación compartida Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6 , 2018 at 10:43 PST 
 golpe inspiración última hora cambió hace 20 años suerte Elvis Crespo le mereció éxito que ha trascendido generaciones : clásico del merengue “ Suavemente ” . “ Es canción muy especial vida que salió fragilidad 12 del mediodía . disco estaba grabado tuve que convencer productores que volviéramos al estudio grabarla ” , recordó astro puertorriqueño nacido Nueva York sobre su primer álbum , que terminó llevando mismo título del tema . “ Esta canción cambió vida completamente ” , añadió . “ Estoy agradecido Dios haberme permitido tener canción ( tan representativa ) , pues hay excelente cantantes que no tienen canción , no soy excelente cantante tengo ‘ Suavemente ’ ” . semana pasada Crespo lanzó álbum " Diomedizao " , homenaje al difunto músico colombiano Diomedes Díaz , ocho canciones vallenato cumbia adaptadas al merengue : “ qué razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncita ” , “ Simulación ” , “ eres reina ” , “ juntera ” , “ Fantasía ” “ medir distancias ” . “ vengo conociendo música Diomedes Ia niñez porque Gran Combo Puerto Rico grabó ‘ Simulación ’ salsa Gran Combo fue gran influencia adolescencia ” , dijo Crespo , quien ha destacado coincidencia que su padre se llama Diomedes su madre se apellida Díaz . artista había incluido 1999 tema “ No comprendo ” del icono colombiano su disco ganador del Grammy “ Píntame ” , así “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” del 2014 . “ Siempre canciones Diomedes son buenas amigas ” , expresó . idea nuevo homenaje surgió hace dos años , cuando su esposa sentó ver telenovela " Cacique Junta " , sobre vida Díaz . “ Ahí entendí historia Diomedes , cómo vino abajo , pobreza , igual que que poquito poco fui logrando mis sueños fuerza trabajo . Le dije esposa , ‘ Siento que aquí hay disco Diomedes , homenaje . le encantó idea ” , relató . Al homenaje Díaz se suma nuevo éxito que dijo que tiene viviendo “ momento mágico ” : su reciente colaboración Steve Aoki , Daddy Yankee Play-N-Skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! TIENE RAZÓN ... _ HASHTAG _ del álbum _ HASHTAG _ DISPONIBLE ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15 , 2018 at 5:20 PST “ está dando oportunidad llegar multitud oídos nuevos ” , dijo del tema dance / electrónico , al tiempo que destacó “ gran momento ” que está viviendo música latina . “ música español es potencia música este momento está presentando esa forma . Somos potencia mundial . franceses quieren hablar español , rusos quieren aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ Suavemente ” , Crespo planea celebrar partida doble , pues su esposa además estará cumpliendo cuatro décadas vida . “ Haremos fiesta llamada ‘ 40 20 ’ ” , dijo evidente entusiasmo , haciendo guiño otro clásico del repertorio pop latinoamericano , esta vez José José . 
 Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara antes después deslizando barra central ( da clic aquí ver más grande ) Francisco Villa no siempre fue considerado héroe nacional . Hubo época que titulares dejaron lado gloria revolucionaría del Centauro del Norte palabra bandolero se convirtió su principal distintivo . No podía ser otra manera , pues Villa se manifestaba abiertamente del gobierno constitucionalista que encabezaba Venustiano Carranza . Así , relegado considerado rebelde , 9 marzo 1916 Villa asaltó poblado Columbus , Nuevo México , Estados Unidos . Hecho que propiciaría que 5 mil soldados americanos — que llegaron ser 12 mil — buscaran territorio mexicano al revolucionario . este suceso se le conoce Expedición Punitiva . Fue primera vez historia militar estadounidense que , acuerdo información del Museo Intervenciones , se emplearon autotransportes , tanques guerra aviación dar Villa . Nunca encontraron . asalto Columbus duró , varias versiones , dos seis horas . expedición buscar Villa México , 11 meses . Vehículos fuerzas norteamericanas , encabezas general John Joseph Pershing , avanzan Expedición Punitiva . segunda imagen , grupo soldados estadounidenses descansa junto baterías artillería móvil . Crédito : Mediateca INAH . Aquel jueves 9 marzo 1916 , general villista Pablo López , junto sus hombres , robó armas , municiones caballos militares estadounidenses del campamento Fort Furlong Nuevo México , al mismo tiempo , otro grupo villistas intentaba asaltar Banco Columbus ; querían recuperar dinero que le habían congelado Villa , que Estados Unidos le embargó armas . Fort Furlong murieron ocho militares estadounidenses 10 civiles . 11 meses persecución 273 villistas fueron ejecutados . historiadores Pedro Luis Salmerón , fuerza invasora mexicana que atacó solitario casi desconocido pueblo norteamericano Columbus estaba conformado 500 hombres . imagen , incendio del banco Columbus , después entrada villistas . Dos días antes del asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicana informaba que , noticias procedentes del 13º Regimiento Caballería Estados Unidos , que patrullan frontera México , se supo que Francisco Villa estuvo noche del 6 marzo trescientos hombres rancho Bosques Grandes , Chihuahua , lado opuesto Columbus , Nuevo México . acuerdo periódico Pueblo , varias fueron versiones sobre intenciones del caudillo . Había quienes decían que buscaba internarse Estados Unidos ; otros sostenían que objetivo Villa era unirse su familia que se encontraba Habana , Cuba , donde pensaba dirigirse vez atravesada frontera americana . acuerdo historiadores Pedro Luis Salmerón , causa del porqué Villa atacó Columbus se debía que revolucionario creía que Carranza había firmado pacto gobierno Estados Unidos que terminaría reduciendo México nación soberana mero protectorado estadounidense . cierto es que después que Villa penetró territorio americano Columbus , Nuevo México , ser acusado “ cometer todo género atrocidades crímenes ” , gobierno Estados Unidos través John R . Silliman , agente confidencial del Departamento Estado Americano , envió cancillería mexicana memorándum : “ Esperamos que C . Primer Jefe hiciese todo que estuviera su parte capturar exterminar esos elementos desorden que parecía se encaminaban después hechos ocurridos al occidente Estados Unidos ” , reprodujo fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta dio ministro Gobernación encargado del Despacho Relaciones , Jesús Acuña . texto Acuña explicaba que Primera Jefatura había dispuesto salida 2 mil 500 hombres órdenes del General Luis Gutiérrez , instrucciones perseguir bandoleros que acababan pasar territorio Estados Unidos . Asimismo autorizaba ingreso tropas americanas territorio mexicano búsqueda Villa . explicación era muy clara : este acontecimiento , diario Pueblo publicación del 12 marzo 1916 , tenía semejanza irrupciones realizadas nativos americanos estados Sonora Chihuahua década 1880 , donde se cometieron asesinatos , entonces naciones acordaron que “ fuerzas amaradas uno otro país pudieran pasar libremente uno otro territorio perseguir castigar aquellos bandidos ” . respuesta esa acuerdo Acuña solicitaba permiso Estados Unidos que fuerzas mexicanas pasaran territorio americano persecución bandidos villistas , concedían reciprocidad fuerzas Estados Unidos . Así , 15 marzo 1916 , más 5 mil soldados comandados general John Pershing invadieron México . Tropas militares estadounidenses despliegan su maquinaria guerra encontrar , vivo muerto , Pancho Villa . Crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentó tropas invasoras piedras palos . imagen estos enfrentamientos ocurrió 12 abril , cuando pobladores Parral , Chihuahua ( incluidos mujeres e infantes ) atacaron soldados americanos ; saldo fue tres muertos 16 heridos . ejército estadounidense se adentró México , aunque “ Punitiva ” sólo se limitó Chihuahua , asegura Pavel Navarro , profesor-investigador del Museo Nacional Intervenciones del INAH , mismo 9 marzo 1916 , gobierno Estados Unidos difundió cartel donde puso precio cabeza Villa , cual se valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa , que se conserva pared del Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ Persecución invasión ? opinión Carlos U . Vigueras , director Historia Gráfica del Museo Casasola , Expedición Punitiva realidad fue invasión punitiva busca apropiarse más recursos patrimoniales México no persecución Francisco Villa , escribe artículo motivo del centenario este hecho histórico . Otras voces surgidas esta expedición coinciden expresado Carlos U . Vigueras . 22 junio 1916 , periódico Pueblo publicó primera plana telegrama que dieron conocer socialistas americanos quienes condenaron invasión México . Todos socialistas Oakland , California , demandaron enérgicamente inmediata salida llamada Expedición Punitiva , adoptando siguiente resolución : “ ¡ dólar hombre guerra ! Consideramos alta traición ocultos manejos Wall Street dirigidos Hearts Otis , fraternales ladrones terrenos . Después invadir México , tratan mandar ejército obreros americanos al matadero proteger sus propiedades e intereses ” . Además , convocaron protesta 25 junio “ actitud hostil México ” . tropas comandadas John Pershing emplearon autotransportes , tanques guerra aviación dar Centauro del Norte . Biblioteca del Congreso , EUA . diplomacia “ Punitiva ” texto Expedición Punitiva , publicado página web Secretaría Cultura mexicana , se afirma que Venustiano Carranza “ enfrentó política diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza fue proponer tratado Estados Unidos “ permitir paso recíproco tropas zonas fronterizas , siempre cuando no fueran más mil hombres , no se internaran más 60 kilómetros no permanecieran más cinco días ” . concretar Tratado , Unión Americana continuó persecución Villa . , jefe constitucionalista envió Álvaro Obregón Paso , Texas , negociar retiro inmediato Expedición , temiendo guerra , se dirigió países latinoamericanos notificarles que gobierno Estados Unidos había invadido nuestro país “ queriendo arrastrarnos guerra que gobierno pueblo mexicano provocan ” , cita del texto del periódico Pueblo . Fotografía 1915 , donde se muestra Pancho Villa ( centro ) , al General Pershing ( derecha ) Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública Paso , Texas . 8 mayo 1916 , diario Pueblo consignaba sus páginas otra conferencia que tuvo lugar Aduana fronteriza Ciudad Juárez , donde participaron general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina del gobierno Venustiano Carranza , general Hugh L . Scott , jefe del Estado Mayor del ejército norteamericano representante del Departamento Guerra estadounidense . general Álvaro Obregón su llegada Ciudad Juárez , Chihuahua , conferenciar jefes norteamericanos . no sólo se libraron batallas campo diplomático , terreno bélico , así daba conocer periódico Pueblo su publicación del 22 junio 1916 , cuando revelaba parte oficial que general Jacinto B . Treviño rindió Secretaría Guerra Marina , donde explicaba que fuerzas Expedición Punitiva habían sido cercadas al pretender ocupar estación Carrizal . general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina , informó que 18 junio dio órdenes al general Jacinto B . Treviño que fuerzas del general Pershing , que integran Expedición Punitiva hacían movimientos al sur , este u oeste donde se encontraran fueran perseguidas . Cabe recordar que primer momento tropas mexicanas colaboraron estadounidenses búsqueda Villa . Cuando fuerza americana pretendió apoderarse Estación Carrizal del Ferrocarril Central Mexicano , general Treviño ordenó que fueran batidas fuerzas estadounidense fueron rechazadas , del enfrentamiento resultaron 17 prisioneros americanos general Félix Gómez murió . Soldados del ejército Estados Unidos que fueron hechos prisioneros Batalla Carrizal . general Pershing era partidario soldados afroamericanos , imagen observa varios . Después del encuentro ejércitos mexicano estadounidense Carrizal , primeros días del mes agosto , ambos gobiernos aceptaron celebrar conferencias diálogo Atlantic City , Estados Unidos . enviados Venustiano Carranza fueron Luis Cabrera , Alberto Pani e Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ Qué pasó Villa “ Punitiva ” ? militares norteamericanos no pudieron encontrar Pancho Villa ; embargo , numerosas tropas mexicanas que surcaban Chihuahua , sí lograron contacto caudillo . libro Francisco Villa Revolución , relata que 27 marzo do 1916 Villa atacó Ciudad Guerrero , retirada tropas mexicanas , “ se dice , hicieron disparos , uno cuales alcanzó al caudillo pierna derecha , abajo rodilla , fracturándole hueso ” . acuerdo al historiador Pavel Navarro , primero que exclamó revolucionario fue “ agujeraron mitazas ” — especie chaparreras que podían extenderse encima rodilla — . Tropas norteamericanas avanzando al sur del estado Chihuahua . Herido , Pancho Villa fue conducido muchos cuidados trabajos , pues tuvieron que levantarlo cuerda alto montaña chihuahuense fue depositado entrada cueva casi desconocida . falta medicamentos , se le aplicaban herida nopales frescos . Al cabo seis semanas Villa pudo empezar andar , apoyándose palo , manera bastón . general Francisco Villa repuesto sus heridas , reunió sus tropas noche del 15 septiembre tomó capital Chihuahua . Volvió derrotar constitucionalistas Santa Rosalía 22 diciembre tomó plaza Torreón asombro sorpresa tropas americanas constitucionalistas . Francisco Villa su caballo Siete Leguas al frente sus Dorados , Ojinaga , Chihuahua 1914 . Les hicieron daño “ malos aires ” mexicanos Al tenerse conocimiento del combate del Carrizal , gobierno norteamericano hizo enérgicas protestas diplomáticas . libro Francisco Villa Revolución , altos jefes militares estadounidenses urgían conveniencia declarar guerra , Presidente norteamericano se negó terminantemente . Se desarrollaron nuevas conferencias diplomáticas New London , Atlantic City , Estados Unidos , aunque delegados llegaron varios acuerdos , todos fueron desaprobados Carranza , quien sostuvo su determinación no tratar nada antes del retiro , condiciones , tropas americanas del territorio mexicano . Carranza sabía terreno que pisaba , pues nombre soberanía México exigía algo que era legítimo . No había más que dos soluciones : guerra México , que Presidente Woodrow Wilson ningún concepto quería declarar , retiro tropas americanas . primera plana UNIVERSAL , publicada 23 enero , se adelantaba que tropas estadounidenses se concentrarían Colonia Dublán , Ciudad Juárez , Chihuahua , ahí retirarse Unión Americana . primer mandatario Unión Americana ordenó , mediados enero 1917 , salida México tropas norteamericanas . día pactado retorno milicia estadounidense se fijó 5 febrero , mismo día promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . nota publicada UNIVERSAL 6 febrero , se daba cuenta que división caballería , compuesta diez mil hombres , había atravesado frontera cerca diez mañana . “ último soldado americano atravesaría línea doce del día , quedando suelo mexicano libre tropas invasoras ” . Imagen del 29 enero 1917 , donde se observa caminata regreso Estados Unidos grupo soldados estadounidenses , Rancho Corralitos Ojo Federico , cerca Ciudad Juárez , Chihuahua . Foto : C . Tucker Beckett - Wikicommons . tarde , general Pershing ordenó que se practicara revista comisario , Ciudad Juárez , Chihuahua donde militares estadounidenses estaban apostados , cual concurrieron todas tropas que estaban sus órdenes . “ periodistas han tratado hacer hablar al general Pershing sobre México , sobre sus futuros movimientos , este no ha pronunciado sola palabra ” , relata nota . “ ahora sólo se sabe que tropas que estaban salir territorio mexicano permanecerían aquí días descansar reponerse poco , pues no parece que aires mexicanos les hayan sentado muy ” , remataba información publicada Gran Diario México . Fotos antiguas : Nuestra foto principal Francisco Villa es Mutual Film Co , 1914 . Archivo UNIVERSAL . 6 Siglos Historia Gráfica 1325-1976 , Gustavo Casasola . Mediateca INAH . Fuentes : Hemeroteca UNIVERSAL . Archivo hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenida . Libro Francisco Villa Revolución , Federico Cervantes . Revista Relatos e Historias México . Columbus revive mito ‘ Pancho Villa ’ , nota José Ávila , UNIVERSAL . 
 policía encontró sobre 10 mil pesos efectivo devolvió al área servicio al cliente estacionamiento Polanco . Esto ocurrió pasado domingo avenida Moliere , cuando policía auxiliar realizaba su vigilancia estacionamiento . acuerdo Secretaria Seguridad Pública capitalina uniformado pidió su superior que grabara cuando abrió sobre , que tenía 20 billetes 500 pesos . , entregó sobre al área servicio al cliente , donde quedó resguardo administración del estacionamiento . pmba 
 Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistó su primera carrera dentro Fórmula 4 , Gran Premio Puebla , misma ciudad donde creció su amor automovilismo . piloto mexicana se convirtió primera mujer ganar categoría , peleado triunfo sobre brasileño Igor Fraga tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel E . Abed . “ Fue carrera muy reñida , mucha presión que venían atrás mí . Sabía que tenía que alcanzar primer sitio arrancada , mantenerlo ganar ” , dijo poblana . Mohnhaupt es única mujer que compite actualmente F4 NACAM pilotos más destacados temporada . entrevista telefónica UNIVERSAL Deportes , volante afirmó que desafíos vence podios victorias . “ Siempre es difícil . Al principio costó más , poco poco podremos romper estereotipos . esta victoria podemos demostrar que mujeres merecemos estar aquí punta ” . Hoy , Mohnhaupt regresa su bólido número 5 escudería Momo dos carreras que restan Puebla . Después , volará Inglaterra pruebas Fórmula 3 acercarse poco más máxima categoría . 
 sismo magnitud 7.2 esta tarde , tres principales universidades públicas del país informaron que no tuvieron daños sus instalaciones , embargo continúan revisando instalaciones completa revisión . comunicado , Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) informó que acuerdo primeras revisiones llevadas cabo momento ninguno sus inmuebles presenta daños . embargo , corresponderá cada centro educativo zona metropolitana Morelos , medio sus respectivas comisiones locales seguridad , determinar este sábado 17 febrero habrá se suspenderán labores . sus cuenta Twitter , Facultad Ciencias Políticas Sociales ( FCPyS ) indicó que suspendió sus actividades académicas administrativas este viernes mañana sábado “ revisión exhaustiva instalaciones ” misma red , Facultad Filosofía Letras UNAM ( Ffyl ) detalló que suspendió actividades que personal Protección Civil revisara instalaciones , agregó que aquellos miembros esa comunidad que hubiera dejado pertenencias dentro esas instalaciones se habían organizado grupos pasar recogerlas . que comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señaló reporte preliminar que sus instalaciones se encuentran daños aparentes , que se continúa evaluación inmuebles . “ Asimismo , Institución realizó evacuación toda comunidad politécnica se activaron protocolos Protección Civil . Quedan suspendidas todas actividades académicas culturales que estaban programadas este fin semana ” , indicó . embargo , Poli agregó que actividades deportivas al aire libre sí podrán realizarse . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informó que Rectoría General , sus unidades académicas Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) Difusión Cultural esa universidad no reportan daños movimiento telúrico este viernes . su cuenta Twitter , Universidad Iberoamericana Ciudad México reportó saldo blanco , al señalar que sus instalaciones no sufrieron daños que comunidad esa casa estudios fue evacuada salones llevada puntos seguridad . 
 " viajero del tiempo " que indicó ser del futuro , pasó éxito prueba detector mentiras después afirmar que Donald Trump será reelegido , Inteligencia Artificial asumirá control , robótica “ Google Glass-style ” se extenderá , que tecnología hará que casas se mantengan forma autónoma . través video YouTube publicado canal Apex TV , dedicado temas paranormales ( extraterrestres , teletransportación viajes tiempo ) hombre , cuya cara voz fueron distorsionados ocultar su identidad , afirma que ha arriesgado su vida viajar tiempo . acuerdo portal Dailymail , misión del viajero es contarle humanidad actual sucesos que acontecerán próximos años prepararnos . Otra sus predicciones indica que Bitcoin será cada vez más popular , todavía se usarán monedas billetes físicos . Asimismo , Noah dijo llamarse , indicó que humanos llegarán Marte 2028 , ese mismo año , se descubrirá viaje tiempo . Igualmente smartphones continuarán tendencia ser más grandes además holográficos . Afirma que autos eléctricos podrán viajar tan rápido diesel se curarán muchas formas cáncer . 2030 dice que presidente Estados Unidos es figura misteriosa llamada Ilana Remikee . Noah afirma que tiene “ pruebas sólidas ” respaldar sus predicciones , no está seguro poder decirlo , porque menciona que podría causar paradoja . imágenes ApexTV se ve al presunto viajero sentado silla que parece ser detector mentiras polígrafo envuelto alrededor sus bíceps . Se le pide que prediga algunos principales eventos del futuro , confirme que realmente es quien dice ser . Cuando entrevista comienza Noah se le hace simple pregunta : ‘ ¿ Es viajero tiempo real del año 2030 ’ responde sí palabra “ VERDADERO ” aparece grandes letras verdes superpuestas video . embargo , resultados máquina no se muestran . " Año 2018 , he retrocedido tiempo 12 años . No sé hora , reloj ha dejado funcionar debido fluctuaciones del viaje temporal . Tengo 50 años . época que he trasladado debería tener 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedora que tomé antes viajar ha surtido efecto esperado . Ahora toca alertar humanidad del peligro al que se enfrenta ” . embargo , Noah ha recibido muchas críticas redes sociales donde mencionan que prueba fue manipulada . cibernauta agregó : “ 2030 no está tan lejos , dijo nombre del próximo presidente Estados Unidos no figura Google este momento ” . Asimismo , pruebas del detector mentiras no dicen cosas son objetivamente verdaderas , solo indica que dice persona que se somete prueba cree que son ciertas . Artículo Pornhub Premium será gratis este 14 febrero Techbit Este día del amor plataforma permitirá todos sus usuarios disfrutar del mejor contenido premium ningún costo , necesidad suscribirse dar sus datos , total 24 horas 
 alerta sísmica sonó Ciudad México 80 segundos antes que se sientiera movimiento 7.2 grados magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informó que 17:39 horas movimiento telúrico alertó automáticamente sensores próximos al epicentro Pinotepa . esta anticipación sonó alerta sísmica otras ciudades del país . - Oaxaca : 28 segundos anticipación - Chilpancingo : 44 segundos anticipación - Acapulco : 44 segundos anticipación - Puebla : 64 segundos anticipación - Morelia : 108 segundos anticipación - Colima : 151 segundos anticipación - Guadalajara : 164 segundos anticipación _ HASHTAG _ dio 80 segundos oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 este viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba 
 sismo magnitud 7.2 grados que causó pánico ayer tarde , se sintió 11 entidades fue captado vivo programa Tv Azteca , Enamorándonos . producción llevaba cabo concurso , cuando cámaras captaron movimiento foro lámparas decoración , embargo , conductores mantuvieron calma su equipo trabajo televidentes . Carmen Muñoz , fue primera decir al aire que estaba ocurriendo sismo pidió evacuar instalaciones calma empujar . desalojo fue inmediato , conductor Adrián Cué ayudó sus compañeros salir del foro 10 , incluida su compañera Carmen , únicamente regreso hablar su audiencia . postura segura calmada , Adrián habló televidentes pidiendo mantenerse tranquilos , mantener salir despacio ponerse zonas seguras ningún momento se notó su rostro angustia desesperación cuando movimiento telúrico finalizó se enlazó su compañera Carmen , quien se encontraba afuera del estudio dio paso al enlace sus compañeros noticias saber reporte general que había zona metropolitana sismo . video ocurrido fue compartido redes sociales del programa . irr 
 través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responde algunas felicitaciones que le hicieron llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradeció buenos deseos productores Alberto Ciurana ; cantantes Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo del Santo . actores Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; al comunicador Javier Alatorre , supuesto , representantes su disquera Sony Music México . Daniela Romo , le dijo : “ Gracias , Dani . Te mando abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . Te quiero mucho . Bendiciones ” . , Alejandra Ávalos le respondió : “ Ale querida , gracias tus hermosísimas palabras . Te extraño mucho . pronto ” . José José agradeció medios comunicación que se dieron tarea hacer recuento su trayectoria artística resaltar algunos momentos más significativos cuando cantó dueto Vicente Fernández aquella “ que día fue , no será ” . varias especulaciones acerca su estado salud , José José escribió misma red social , que se encontraba . “ Familia querida : Gracias preocuparse mí , estoy muy salud quiero que sepan mí mismo . Nada que estoy grave menos que he muerto . Estoy muy contento familia , siguiendo mis terapias . abrazo ” . maf 
 cliente , al parecer policía , enfrentó tres jóvenes que pretendían asaltar tienda abarrotes municipio Tecámac . balacera uno presuntos delincuentes murió , otro resultó herido uno más logró escapar . intento asalto ocurrió alrededor 9:00 noche del lunes establecimiento denominado Súper del Ahorro , ubicado avenida Juan , esquina calle Bugambilias , colonia Lomas Tecámac . testimonio del encargado del local , tres jóvenes , uno ellos armado pistola tipo escuadra , amenazaron exigirle entrega del dinero caja . ese momento cliente , que al parecer es policía , iba vestido civil , encaró , indicándoles que bajaran arma . supuesto ladrón que tenía pistola sus manos le disparó al cliente éste respondió agresión . balacera asaltantes llevaron peor parte . Uno murió lugar hechos al recibir tiro cabeza , otro cayó junto refrigerador lesión tórax . tercer implicado logró salir corriendo del lugar . tiroteo , " justiciero " se marchó del lugar esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense inició carpeta investigación estos hechos . lr 
 Read in English mexicanos Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretarán junto al estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar , que podría llevarse premio mejor canción , anunció hoy Academia Hollywood . Junto ellos , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens Common serán otros artistas encargados interpretar canciones nominadas al Oscar gala esta 90 edición , que se celebrará próximo 4 marzo , comunicado Academia . Bernal , Lafourcade Miguel se encargarán " Remember " , tema Kristen Anderson-Lopez Robert Lopez que es principal película animación ambientada tradicional " Día muertos " México . " Remember " era favorita hacerse Globo Oro mejor canción , que perdió frente " This is " " The Greatest Showman " " gran showman ) . dos temas están nuevo nominados al Oscar son candidatos hacerse estatuilla . gala Oscar " This is " será cantada Settle , que Stevens interpretará " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame tu nombre ) . Bligue , que además está nominada mejor actriz secundaria su papel " Mudbound " cantará tema principal este filme , " Mighty River " , Common Andra Day se encargarán " Stand Up For Something " , del filme " Marshall " . anuncio intérpretes canciones nominadas se une larga lista presentadores conocidos gala 90 edición Oscar . ellos están Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , Óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone actriz chilena Daniela Vega , protagonista cinta Chile nominada al Óscar " mujer fantástica " . 90 edición galardones más importantes del cine tendrá lugar próximo 4 marzo teatro Dolby Ángeles contará humorista Jimmy Kimmel maestro ceremonias . película " The Shape of Water " " forma del agua ) , del director mexicano Guillermo del Toro , parte favorita Óscar 13 candidaturas . rad 
 Liderazgos priístas se integraron campaña que Revolucionario Institucional llevará cabo nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Presidencia República , decidió convocar experimentados políticos tricolores campañas electorales . priístas del abanderado ayer se conformó equipo territorial campaña priísta . Se trata quienes tendrán su cargo estrategia calle , atraer voto abajo arriba : municipios , estados capital República . candidato presidencial incorporó su campaña al ex secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; dos ex dirigentes nacionales : Beatriz Paredes Rangel Manlio Fabio Beltrones Rivera ; ex gobernadores René Juárez Cisneros ( Guerrero ) Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , esposa del ex gobernador Coahuila , Rubén Moreira , diputada federal Carolina Viggiano . “ Estamos empezando prepararnos campaña hecho contar grupo tanta experiencia , equipo que manera muy especial va ayudar coordinación regional del despliegue campaña , implica parte mucha gratitud , mucho agradecimiento certeza que integración unidad , del entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , mucho va ayudar términos competitividad ” , detalló . Entrevistado reunirse representantes Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacó que nuevas incorporaciones al equipo campaña aportan experiencia , temple , trayectorias conocimiento sobre país , especial cuanto retos problemas se refiere . esas incorporaciones , confió , coalición ( PRI-PVEM-Pana ) se enfila victoria . Osorio Chong se desempeñará coordinador campaña senadores del PRI . Beltrones Rivera estará cargo coordinar trabajos campaña primera circunscripción , cual comprende estados Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa Sonora . Viggiano , señalada cercana políticamente Osorio , tendrá segunda circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , Nuevo León , Querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas Zacatecas . Cuenta amplia experiencia sector público , ha sido diputada mayoría relativa cuatro ocasiones , vez nivel local tres ocasiones federal . Paredes Rangel será coordinadora tercera circunscripción , comprendida estados Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz Yucatán Cercano al extinto José Francisco Ruiz Massieu , su hija , hoy secretaria general del PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros estará al frente cuarta circunscripción , Ciudad México , Guerrero , Morelos , Puebla Tlaxcala . ex gobernador Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre Meade , será coordinador quinta circunscripción , estados Colima , Hidalgo , Estado México Michoacán . otro lado , Meade Kuribreña se deslindó cualquier irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) su paso secretario dependencia . Reunión campesinos . noche , Meade acudió al festejo del Día del Agrónomo , donde se comprometió rescatar campo mexicano , que se preserva seguridad alimentaria . “ Tenemos que asegurar seguridad alimentaria familias ( ... ) ésta se logra susto frente campesinos ” , dijo . Subrayó que campo necesita créditos , requiere seguridad social , llegará porque se obtendrá triunfo 1 julio próximo . 
 equipo científicos chinos ha diseñado innovador avión ultrarrápido que podría conectar Pekín Nueva York dos horas transportar docenas personas toneladas cargamento , que aparato viajaría más 6 mil kilómetros hora . " Llevará solo par horas viajar Pekín Nueva York velocidad hipersónica " , explicó equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China artículo científico reproducido hoy diario independiente South China Morning Post . actualidad , avión pasajeros tarda aproximadamente 14 horas recorrer 11 mil kilómetros que separan ambas ciudades . Bautizado I-plane , se trata diseño biplano , similar utilizados Primera Guerra Mundial , objetivo que pueda manejar carga significativamente más pesada que otros vehículos hipersónicos que tienen forma aerodinámica alas delta , precisaron investigadores . equipo científicos probó aparato , versión reducida , túnel viento que se utilizó realizar evaluaciones aerodinámicas últimos prototipos armas hipersónicas China . prueba consistió lanzarlo velocidad siete veces superior del sonido - 1.235 kilómetros hora- , " sorprendentemente " , comprobaron que funcionaba correctamente . Países China Estados Unidos están desarrollando armas hipersónicas , así vehículos hipersónicos que les permitirían penetrar cierta facilidad sistema defensa antimisiles otro país . vehículos hipersónicos que se trabaja actualmente se encuentran etapa experimental grandes desafíos tecnológicos que existen , momento , ninguno ellos puede transportar pasajeros . 
 actores Aislinn Derbez Mauricio Ochmann se convirtieron padres niña . Fue propio Ochmann quien dio conocer noticia del nacimiento través Instagram stores . “ Nació ayer . Gracias _ USER _ esta bebé hermosa . ¡ Estamos muy felices ! ” , escribió actor acompañar imagen huellas pies su hija . su parte , Aislinn reveló que bebé se llamará Kailani . pasado 6 septiembre Aislinn Ochmman dieron conocer que se convertirían padres . no quisieron vender historia exclusiva ninguna publicación , actores mantuvieron informados del embarazo sus seguidores través redes sociales . Artículo Aislinn Derbez revela que espera niña Espectáculos Compartió imagen junto Mauricio Ochmann publicación compartida ( _ USER _ ) Feb 11 , 2018 at 11:12 PST 
 sus 25 años , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz es director General Ingenia Concretos , empresa que crea placas concreto capaces purificar aire 30% , que funcionan fachadas acabados edificios . Están hechas que solía ser basura : fibras orgánicas , caucho llantas cascajo ; estos materiales reaccionan contaminantes del aire rayos del sol provocar proceso similar fotosíntesis . Absorben partículas dañinas transforman sustancias más amigables ambiente . México es segundo país América Latina más muertes contaminación del aire , datos del último reporte Clean Air Institute . esa razón , Gregorio decidió crear material sustentable que ayude disminuirla . Texto : Blanca Ángeles Cruz sus 25 años , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz es director General Ingenia Concretos , empresa que crea placas concreto capaces purificar aire 30% , que funcionan fachadas acabados edificios . Están hechas que solía ser basura : fibras orgánicas , caucho llantas cascajo ; estos materiales reaccionan contaminantes del aire rayos del sol provocar proceso similar fotosíntesis . Absorben partículas dañinas transforman sustancias más amigables ambiente . México es segundo país América Latina más muertes contaminación del aire , datos del último reporte Clean Air Institute . esa razón , Gregorio decidió crear material sustentable que ayude disminuirla . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crearon material construcción elaborado desechos capaz degradar 30% particulas dañinas del aire futuro contaminación del aire será principal causa muertes prematuras , Organización Cooperación Desarrollo Económicos . taxista emprendedor Trabajar tortero taxista fue que Gregorio hizo dos años que dejó estudiar terminar preparatoria . primeros cuatro semestres carrera Ingeniería Civil , Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM , pagó sus gastos ingresos del taxi , cuando se involucró proyecto del concreto no tuvo tiempo trabajar . “ veces dinero no alcanzaba porque no podíamos trabajar que daban nuestros papás no era suficiente . Entrábamos 7:00 am clases veces estábamos 11 noche laboratorio . Era feo porque comíamos pagábamos pasaje ” , comenta Gregorio . vendí dulces - añade su colega Héctor Martínez Sánchez , director Diseño empresa - e incluso aún dicen “ dulces ” FES . Además esto , Héctor , 27 años , trabajó call center fue esos empleos que se dio cuenta que quería tener negocio propio . Después estudiar , trabajó cementera ahorró comprar cortadora láser semiindustrialy poner su estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; que comenzó colaborar Gregorio , elabora moldes realizar pruebas del concreto . Antes ser director Producción compañía , Javier Sánchez Ochoa , 27 años , trabajó cadenas empresariales Cinepolis , Applebee’s cyber café . “ Después trabajar ahí di cuenta que mayoría no se atreve innovar permanece estancada ” , dice , eso considera que proyecto que tiene sus amigos puede crecer . Ahora , tres ayudan estudiantes seguir innovando cursos clases FES Aragón retribución universidad conocimientos apoyo . experiencia adquirida esperan lograr que escuela participe competencias europeas . Apolinar Valencia López , estudiante sexto semestre Ingenieria , recuerda cuando Gregorio sus compañeros recaudaron fondos participar concurso organizado Instituto Americano del Concreto . Apolinar se ofreció preparar mezclas , limpiar laboratorio trasladar material . “ ingeniero dijo ‘ uno nunca sabe dónde va estar algunos años ’ efectivamente , ese día decidí apoyarlos saber que hoy estaría su lugar ” . Experiencias internacionales Participar concurso internacional no es fácil porque “ no es llegar e inscribirse , antes se tiene que ganar prestigio nacional tener patrocinadores ” , comenta Héctor , quien empezó participar certámenes locales 2011 . su estancia universidad , más lejos que Héctor sus compañeros salieron competir fue Mérida , siguientes generaciones viajaron Estados Unidos . Gregorio su equipo nunca habían salido del país , gracias otros concursos conocieron Filadelfia , Denver Detroit , donde destacaron obtener primeros lugares . “ Enfrentar países que cuentan más recursos innovaciones Estados Unidos , Turquía , Costa Rica e India posicionarnos , habla formación que da universidad porque tenemos herramientas capacidad escuelas países primer mundo ” , explica Javier . reto emprender Uno mayores retos Gregorio su equipo fue creer que su proyecto podía ser exitoso más allá laboratorios concursos . Cuando comenzaron ser reconocidos competencias , sus profesores familiares animaron seguir adelante . universidad les ayuda Innova UNAM , incubadora proyectos que enseña trasladar propuestas académicas al campo laboral . “ Nuestra formación ingenieros no proporciona conocimientos habilidades administrar proyecto al momento vender , entonces incubadora orienta parte comercial ” , dice Javier . gerente incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirma que “ emprendedores se enfrentan recursos muy limitados , son ellos quienes son dedicados sus proyectos es gracias eso que pueden seguir adelante ” . “ No hemos recibido apoyo gubernamental todavía porque es complicado pesar ser seguro es tan lento que no conviene ” , comentan directores Ingenia Concretos , ese motivo han recaudado fondos amigos , familiares patrocinadores continuar . Héctor confiesa que partes más difíciles es monetizar conocimientos porque cuando le dicen cliente que metro cuadrado del concreto purificador cuesta $ 1 , 200 , hay miedo que rechace considerarlo muy caro . embargo , argumenta que ese precio tiene razón ser : “ Este producto además ser estético tiene valor agregado que es mejorar calidad vida personas , frente acabado que sólo se ve bonito e incluso llega ser más caro ” . Otro problema es falta equipo medir qué tan eficaz es concreto : “ Teníamos que enviar muestras nuestro material España porque México no hay equipo hacer esos cálculos , era muy caro , así que aprendimos programar sensores ” . Además purificar concreto es uno materiales más usados todo mundo ; , producir tonelada éste genera otra dióxido carbono , estudios realizados Universidad Ciencia Tecnología Noruega . eso Ingenia Concretos emplea desechos su producto . Así después su vida útil , concreto puede ser reutilizado hacer nuevo lote del mismo material . placas absorben gases efecto invernadero transformarlos nitratos , sustancias que funcionan alimento fertilizante plantas . este proyecto , miembros Ingenia Concretos fueron finalistas concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017 , iniciativa que impulsa compañías creadoras tecnología limpia . Además , fueron reconocidos diez empresas Mayor Impacto Social . No obstante , ese no es único concreto que realizan . Héctor diseñó mezcla prueba salitre . Esta sustancia daña paredes generando desprendimiento pintura , fallas superficie larga daño estructural . Este material se puede reusar , que sus propiedades le permiten que no sea necesario emplear acero , material que dificulta reutilización porque es difícil separar triturar . Además , otras propuestas Ingenia Concretos son material que deja pasar agua que se reintegre reservas del subsuelo evitar que se contamine al terminar alcantarillas , otro que brilla oscuridad realizar señales viales que ayuden automovilistas . “ Espero que algún día podamos reirnos cuando Ingenia Concretos no era más que proyecto escolar gastábamos último peso algo que no sabíamos funcionaría ” , concluyen jóvenes . Cuando Gregorio era taxista , Javier empleado cyber café Héctor vendía dulces no se imaginaban que algún momento serían dueños empresa que ayudarían mejorar calidad aire usando uno materiales que más contamina . 
 Antonio Ambrosio su familia han desarrollado buscan expandir Zega-Cola , refresco artesanal , alternativo orgánico , que busca hacer competencia sodas comerciales . proyecto inició hace tres años entonces ha ido ganando popularidad . Zegache es municipio región Valles Centrales , 30 kilómetros al sur capital , donde está taller esta familia que , limitaciones , continúa ofreciendo su producto sueña imponerse gigantes refresqueros . proyecto inició talleres comunitarios Zegache , promovidos Fundación Alfredo Harp Helú extinto pintor Rodolfo Morales . Primero ofrecían clases oficios comunidad se sumó colectivo europeo que llevó clases elaborar refresco cola . convocatoria fue emitida toda población , sólo 16 personas se unieron al proyecto que dio vida Zega-Cola . Quienes participaron taller elaboraban refresco consumo familiar , ganancias dinero invertir hacer crecer proyecto ; demás ex alumnos del taller abandonaron pequeña iniciativa , dejando todo manos Antonio su familia . proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa Antonio , se encarga mezcla proceso elaboración del producto . crear Zega-Cola se requieren aceites : canela , naranja , lima , limón , nuez moscada , lavanda cilantro . mezcla requiere combinación ácido cítrico , goma arábica cafeína . hora integrar ingredientes , hay paso peculiar : familia ideó empotrar batidor taladro , mismo que usan taller carpintería , integrar apropiadamente todos ingredientes . vez hecha mezcla , se obtiene concentrado amargo que se revuelve jarabe elaborado kilo medio azúcar caramelizado ; así se obtiene jarabe que deberá mezclarse dos litros agua mineral . prepara fórmula , Eufemia admite que es proceso exhaustivo complicado que su familia lleva cabo cada dos meses producir dos cajas 24 botellas jarabe 250 mililitros , cada . ganancias . “ No vivimos eso . Hacemos otras cosas , tengo taller madera hago trabajos albañilería restauración ” , comenta Antonio , añade que máxima producción mensual ha alcanzado cuatro cajas jarabe al mes . Regularmente , jarabe Zega-Cola es elaborado cada dos meses , puesto que es complicado familia conseguir ingredientes que les son enviados Europa . “ hacemos gusto ” , sostiene Antonio reconoce que no les ha ido porque momento gastos adquirir aceites , botellas demás insumos es inversión ganancias escasas . botella jarabe Zega-Cola , 250 mililitros , cuesta 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache , que centro ciudad , cuesta 35 pesos . “ seguimos produciendo porque gente Europa ha ayudado , estamos valorando será redituable seguir invirtiendo futuro ” , lamenta . 
 Miguel Lara está línea salida , otra veces que sea necesario ganar premio dinero financiar estudios su esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . Es Sexta Carrera Tarahumara 21k Monterrey , Nuevo León , donde llegó Miguel , su esposa , su hijo cuatro años otros 120 tarahumaras , más 20 horas autobús , , primero , sonrisa que le da confianza vender sus artesanías hacerse algo dinero , segundo , poder triunfar su categoría rarámuri . supuesto que triunfó su categoría 15 35 años , tiempo 1:20 : 23 horas , cual le costó imprimir velocidad , porque está acostumbrado resistencia , correr horas horas . Ejemplo son 160 kilómetros que recorrió Big Bear 2017 , localidad californiana del mismo nombre , donde fue invitado organizadores espera este año volver estar línea salida . " dieron dos mil dólares primer lugar " , compartió , quien es originario Porochy , municipio Urique , Sierra Tarahumara . Su siguiente gran reto es este 4 marzo próximo sobre 80 kilómetros montañas su pueblo Porochy , es tradicional carrera " Caballo Blanco " , cual creó " gringo " que no asiste , recuerda . Va quinta corona , porque correr ganar es sus formas vida , otra es hacer artesanías , venderlas tener dinero mantener su esposa e hijo , cumplir sueño que no realizó , que estudie su familia . " No estudié , porque madre no tenía dinero padre abandonó cuando tenía dos meses nacido , sólo llegué al cuarto año primaria , mejor es que pude aprender hablar español eso se hizo más fácil conseguir trabajo " , comentó . Lara , quien tiene 27 años , dedica que gana estudios su esposa e hijo Maribel tuvo decepcionante experiencia , porque año pasado le pagó curso preparación al examen admisión Universidad Autónoma Chihuahua , no aceptaron su inscripción presentarlo . " No pudo entrar falta credencial elector . No tenía identificación . No era nadie Universidad , sacó ahora sí se podrá inscribir " , expresó . Maribel Estrada recuerda que le dijeron : " no te podemos inscribir porque no traes tu INE , eso dolió mucho , ahora tengo puedo hacer . Hace año quería estudiar medicina estos días estamos haciendo nuevos planes tal vez estudie ser maestra " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseña su propia medalla Estados Candelario Campos , estudiante arquitectura Autónoma Nuevo León , pudo comprar computadora gracias al incentivo que recibió diseñar preseas Carrera Tarahumara 21k , que quedó segundo categoría 15 35 años se siente feliz tener marido que apoya , porque le da confianza . “ Se siente que uno le ayuden . dice que le eche ganas , no es fácil , porque no hay mucho dinero hay que trasladarse Chihuahua , donde no conocemos nadie . dónde ir " . Miguel es insistente al concluir que tiene que estudiar , “ hacer que no pude tengo que correr ganar cubrir sus estudios . Siempre apoyaré " . ahc 
 actriz Eiza González presentó reciente entrega del Oscar premios Mezcla Edición Sonido aunque México fue criticada , Estados Unidos se ganó buenos comentarios . cita eligió vestido amarillo Ralph Lauren que destacaba su esbelta figura . Eiza se mostró segura escenario del Teatro Dolby mostró su buena pronunciación del inglés . embargo , que más llamó atención redes sociales -en México- fue vestido Eiza , que fue objeto memes burlas . actriz respondió que esperaba que mexicanos apoyáramos poco más . Artículo Eiza González su vestido del Oscar desataron memes Espectáculos prenda que eligió ceremonia del Oscar fue objeto burlas diferencia ocurrido México , Estados Unidos Gran Bretaña Eiza brilló ceremonia , su llegada alfombra roja . revista “ Maxim ” escribió : “ Conozcan Eiza González , sexy actriz que se ganó totalmente alfombra roja del Oscar ” . redes generó revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo que llamó atención todos Oscar ” , escribió portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” dijo actriz mexicana : “ Eiza González brilla vestido amarillo al caminar alfombra roja del Oscar ” . revista “ Marie Claire ” fue más allá ofreció sus lectores algunos datos actriz . Eiza respondió Twitter todo revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responde así críticas Oscar Espectáculos " Ojalá apoyáramos poquito más mexicanos " , escribió Eiza Twitter 
 México , esfuerzos conservar al jaguar , tercer felino más grande del mundo , han dado frutos : “ población ha tenido incremento 10% península Yucatán , cual pasó mil 850 ejemplares , dos mil , aproximadamente ” , afirmó Alejandro del Mazo Maza , Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas , quien entrevista telefónica UNIVERSAL , dijo que nuestro país se coloca segunda posición mayor número jaguares — solo debajo Brasil — , alcanzando población total cuatro mil ejemplares . Estos datos se han presentado hoy Nueva York , marco del “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , que realiza Organización Naciones Unidas donde participan 12 países que conforman zona distribución del felino , Guatemala , Belice México , además organizaciones no gubernamentales . acuerdo comisionado Alejandro del Mazo , " éxito este incremento población del jaguar se debe diferentes medidas impuestas su conservación : monitoreo biológico fototrampeo instalación collares satelitales ; penalización caza furtiva , cual se puede castigar nueve años prisión ; eliminación tala árboles través vigilancia que realiza grupo especializado Policía Federal ; establecimiento protocolos impedir conflictos ganaderos " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) estas medidas se suma , 2016 , creación tres nuevas áreas naturales protegidas donde hay presencia jaguares : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) Reserva Biósfera del Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico huellas del jaguar Destinos Intérnate cinco días selva maya Quintana Roo ir busca del felino más grande América . itinerario incluye esnórquel , espeleísmo acampada estrellas Del Mazo anunció que este foro " se firmará “ carta intención ” autoridades Guatemala , Belice México , crear primera “ área natural protegida trinacional ” ; área podría establecerse este mismo año , nuestro país , abarcaría estados Yucatán , Quintana Roo , Campeche Chiapas . NÚMEROS 43 áreas nacionales protegidas están asignadas conservación del jaguar . Calakmul concentra mayor población ejemplares . 8 millones hectáreas mide territorio nacional donde se distribuye jaguar . 
 ellos suman 21 nominaciones al Oscar siete estatuillas doradas . Se conocen hace casi tres décadas cada que alguno hace proyecto , otros dos revisan . “ Es fuera seis manos ” , ha dicho Alfonso Cuarón al hablar Alejandro González Iñárritu Guillermo del Toro . dos primeros saben que es subirse al escenario , dar discurso aceptación oscariana apurarse que música no interrumpa . Cuarón tiene dos : Dirección Mejor Película Gravedad ( 2014 ) González Iñárritu cinco , repartidos " Birdman " " renacido " , incluyendo uno especial corto RV , " Sangre arena " . Artículo Dan Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano fue galardonado Carne Arena calificada “ visionaria poderosa ” Gordo , le llaman , es único que falta obtener suyo pronósticos apuntan que se llevará algo este año . “ afuera parece que camino ha sido rápido ; uno , tiempo pasa igual lento que todos ” , comenta Del Toro al respecto . “ día que Alfonso ganó , dijimos : ‘ ¡ uff ! , quitó presión que teníamos encima ’ ” , bromea . Les llamaron Tres Amigos 2007 , cuando cineastas estuvieron nominados " Babel " , " Niños del hombre " " laberinto del fauno " . Llegaban todos lados juntos siempre se apoyaban , ganando atención medios estadounidense . “ Se llamará menage trois ” , bromeaba González Iñárritu cuando anunciaron creación compañía productora cine parte tres . esa unión salió Cha Cha Cha que únicamente generó " Rudo cursi " , ópera prima Carlos Cuarón , protagonizada Gael García Bernal Diego Luna . seis manos apoyaron que pudieron , siempre dejando parte creativa confianza Carlos , guión , dirección edición . Del Toro se fijó , ejemplo dada su experiencia , efectos visuales del balón que va portería cobro penal es escena clave . fue quien su momento impulsó Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter prisionero Azkabán " , quien le recomendó leer libros antes decir no estudios hollywoodenses . fue Alejandro , quien charla telefónica nocturna horas , convenció al charolastra mayor cambiar algunas cosas " Niños del hombre 2y terminaron convencer Clive Owen aceptar guión . Alfonso ha dado otros dos su frescura aportes guión e imagen . Vamos , todos se ayudan saben que deben aceptar sus consejos mejorar . es quien trae asoleado Memo que filme México . éste acepta ha tomado reto , escribiendo ahora guión que eso ocurra . “ Le digo que sí haré , sólo falta guión , claro , hizo ' Roma ' , ahora no deja ” , cuenta riendo Del Toro . Cha Cha Cha se disolvió porque fue hecha hacer cintas objetivo tratar directores tres les gustaría ser tratados , tiempo laboral cada uno ellos les impidió seguir avanzado tarea . 2008 , páginas libro conmemorativo mencionada " Rudo cursi " , Guillermo escribió : “ Se nace familia largo vida , se tiene poco suerte , se adquiere otra , aleatoria , opción . “ hermano , sangre adquirido , es verdadera otra mitad , media naranja que no esperas nada posibilidad dar darse . que más te conoce , que más te exaspera última fuente esperanza ” . así van Tres Amigos haciendo que más les gusta . Artículo " forma del agua " es hermosa : Iñárritu Espectáculos director calificó " hermosa " cinta cual su amigo fue nominado al Oscar 
 49 años servicio , Director General Heroico Cuerpo Bomberos , Raúl Esquivel , dejará cargo se integrará equipo del Gobierno capitalino realizar diversas actividades correspondientes su área . conocido " jefe Vulcano " dejó cargo conflictos que tuvo ex secretario general del sindicato esta agrupación Ismael Figueroa Flores , Esquivel , líder sindical le prohibió entrada su propia oficina dos ocasiones le quitó patrulla que manejaba . entrevista UNIVERSAL , aseguró que mandatario capitalino le encomendó otras tareas deja liderar bomberos . Confió que su sucesor será alguien comprometido institución , además refirió que deja agrupamiento fuerte . Será mañana cuando Mancera dé conocer qué área se incorporará Raúl esquivel . momento , " Jefe Vulcano " comenzará inventario del equipo que cuenta Cuerpo Bomberos “ dejar cuentas claras ” , aseguró . Autoridades capitalinas refirieron que búsqueda del sucesor se aplicarán diversos exámenes , fin constatar que cuenta aptitudes estar cargo bomberos . 
 Eiza González compartió Instagram su sentir al enterarse que será presentadoras próxima entrega Premios Oscar . actriz mexicana , que ha hecho algunos proyectos Estados Unidos , compartió su cuenta Instagram fotografía junto mensaje sobre alegría que sintió al enterarse noticia , agradeció Academia Dios " este regalo " . " niña que creció Mexico soñó todo su vida este momento jamás pensar que se volvería realidad . Siempre lucha tus sueños cree . Aún cuando nadie haga siempre hay recompensa . supuesto que lloré . Gracias _ USER _ Gracias Dios este regalo " . niña que creció Mexico soñó todo su vida este momento jamás pensar que se volvería realidad . Siempre lucha tus sueños cree . Aún cuando nadie haga siempre hay recompensa . supuesto que llore . Gracias _ USER _ Gracias Dios este regalo . — small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . I cried . Always fight for your dreams and believe in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca publicación compartida Eiza ( _ USER _ ) Feb 27 , 2018 at 10:14 PST Esta mañana se dio conocer que Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey Rita Moreno se unen lista famosos que próximo domingo entregarán galardón ceremonia más importante del cine . Video Eugenio Derbez Eiza González serán presentadores Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno se suman lista gala tendrá acento mexicano porque Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretarán junto al estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " , nominada mejor canción esta 90 edición Oscar . Artículo Gael García Natalia Lafourcade cantarán Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " podría llevarse premio mejor canción rad 
 editorial Dark Horse Comics anunció que seguirá expandiendo universo del avatar Aang , personaje se dio conocer través serie " Avatar : Leyenda Aang " que se transmitía Nickelodeon . editorial publicará sexta trilogía que contará participación escritora Faith Erin Hicks dibujante Peter Wartman . Ellos serán encargados continuar trabajo Gene Luen Yang Gurihiru ediciones pasadas . Además , lanzarán cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales " , que reunirá historias jamás contadas , que se busca enriquecer universo Aang sus amigos . ICYMI : Ahead of Emerald City Comic , we are very happy to announce more details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titles coming this fall ! Featuring stellar creative teams . Details here > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar Tales " saldrá venta 5 septiembre 2018 , estará disponible pre ordenarse Amazon . " Avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " saldrá venta 10 octubre 2018 . jpe 
 Ricardo Pablo Pedro parece tres personas vez , delata su nombre . Es egresado licenciatura Química UNAM , mayo será único mexicano universitario origen indígena ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT ) , que desarrolló materiales bidimensionales hacer microchips paneles solares . Quienes escuchan no podrían negar esa trilogía , debido su aguda destreza afrontar obstáculos , su apego sueños aspiración . Su llaneza e ingenio revelan mismo chico que migró Mina , Tuxtepec , Oaxaca , donde piñas aromatizan tierra solar . “ Boston he dado cuenta que universitarios tenemos suficiente potencial , UNAM tiene , ojalá medios comunicación subrayaran eso ; esta universidad da todo , todo es prácticamente gratis , eso hay que esforzarnos , no decir ‘ no puedo ’ , arriesgarnos , salir zona confort ” , recomendó . “ soy Mina , ahora mucha gente sabe dónde es ; ahí dormir hamaca es bastante cómodo . historia es miles mexicanos , pueblo había ley : ‘ naces mueres pobre ’ , aun así , ahora no siento alguien extraordinario , sólo soy feliz . Video Niña mexicana ocho años gana premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López es primera niña todo México que recibe “ Reconocimiento ICN Mujer ” “ ¿ Qué sigue ? , quiero aplicar ver puedo hacer posdoctorado , largo plazo deseo ser docente , sea aquí extranjero ; siguiente sueño es ir Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) Premio Nacional Juventud 2017 , impartió conferencia “ Cómo ciencia ha cambiado vida . sueños se pueden cumplir ” , donde aseguró que ciencia le ha ayudado cumplir su anhelo , aun cuando no se considera suficientemente bueno hacerla . Originario Tuxtepec Ricardo compartió que nació casa sus abuelos , pasó su infancia Morelos Oaxaca , vendió limones , aguacates , fue canastero . preparatoria se enteró que existía UNAM , no tenía dinero pagar examen admisión , así que ‘ boteó ’ alcanzar ese objetivo . facultad vendió dulces mantenerse , dormía casa sus compañeros . “ Algunos invitaban comer , dieta esencialmente fue base bolillo torta tamal agua , cuando no resistía hambre mejor dormía asunto arreglado ... hagan prueba ” . Ciudad México vivió Culhuacán , Santo Domingo , “ cuartos que ventanas tenían , podías morir nadie se daría cuenta , cuando llegó carta aceptación al MIT dije otra vez : ‘ creo que se equivocaron ’ , no creía , que llegué allá pregunté lavadero , se rieron , allá no existe eso ” , relató . Artículo Niña mexicana ocho años gana premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López es primera niña todo México que recibe " Reconocimiento ICN Mujer " Ricardo compartió que algunos días se levanta se pregunta merece estar Boston . “ Tardé tres años medio ir nuevo pueblo ; le llamaba madre teléfono todo mundo se enteraba porque sólo hay uno todo lugar . veces he querido dejar escuela , porque he sentido solo mí encantan fiestas , sí voy al antro ” , sonrió . apoyo tanta gente , Ricardo Pablo Pedro dijo que mayo “ todos se graduarán ” , incluida su madre , quién admira totalmente , pues no estudió , no sabe leer escribir , “ he cumplido su sueño . ocasiones pregunta : ‘ ¿ cómo vas escuela ? , ¿ no terminas estudiar ? , ¿ cuándo vas trabajar eh ’ ” . jpe 
 Shane Missler , joven Florida que leyes norteamericanas siquiera está edad legal beber alcohol , publicó su muro frase “ ¡ Oh dios mío ! ” 33 minutos después descubrir que había ganado suma equivalente nueve veces fortuna ' Canelo ' Álvarez , lotería Mega Millones Estados Unidos . “ Espero usar dinero perseguir variedad sueños , ayudar familia hacer poco humanidad ” dijo Missler , quien después hacer publicación recibió miles comentarios gente pidiéndole dinero dándole consejos que administre su nueva fortuna . “ Mexicano podría ser próximo ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito pagando tiendas OXXO , mexicanos todo mundo están comprando sitio web _ URL _ tiquetes dos loterías mas grandes Estados Unidos que ésta semana superan juntas $ 500 millones dólares . cruzar frontera , miles personas México están pagando hoy día $ 5 dólares boleto éste portal internet que presta servicio mensajería adquirir boletos oficiales del Powerball Mega Millones Estados Unidos . ¿ Qué ocurre mexicano gana ? Es suponer que mexicano ganara lotería no publicaría su cuenta Facebook mucho menos se trata uno grandes premios loterías gringas que superan creces premios del Melate . Cuando usuario gana través _ URL _ , empresa corre todos gastos pagos que persona viaje Estados Unidos reclamar tiquete ganador , además le asigna abogado pago empresa , que asesore hora cobrar premio . Hay que tener cuenta que usuario no tiene visa americana , loterías oficiales esperan año que ganador reclame dinero , es así hace dos años , cuando iraquí que vivía Bagdad ganó acumulado lotería Oregon Megabucks Estados Unidos $ 6 mdd , premio estuvo vacante tres meses que iraquí obtuvo visa viajó recibir manos abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia ciudadano Irak presentándose reclamar premio mayor lotería fue reportado reconocidos medios Estados Unidos incluidos NBC , CNN canal noticias Fox , donde se menciona theLotter , portal que muchos llaman “ Fedex loterías ” . Cabe aclarar que caso que usuario no pueda obtener visa viajar , theLotter reclama dinero transfiere cuenta bancaria del ganador , después comprobar minuciosamente su identidad . ¿ Cómo funciona servicio ? theLotter cobra comisión servicio mensajería le asegura entrega del tiquete oficial al comprador caso ser ganador . usuario que desee usar servicio éste particular sitio web , deberá elegir múltiples loterías que se ofrecen ( incluida Melate México ) , marcar sus números pagar que su tiquete sea comprado representante empresa punto venta oficial lotería . garantía que existe que boleto fue comprado es copia escaneada del mismo que al usuario puede ver pantalla su ordenador teléfono salir casa . Representantes _ URL _ aclaran que portal internet no realiza sorteos propios paga premios su bolsillo , que no puede ser catalogado sitio web apuestas . Su trabajo consiste únicamente prestar servicio encomienda . Es así mediados del año pasado jubilada panameña 60 años se ganó primer premio lotería Florida $ 30 millones dólares haber pisado nunca Estados Unidos , historia que causó conmoción medios norteamericanos sorprendidos hecho que extranjera que nunca había visitado país se llevara millonario botín . ¿ Es éste servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ está certificado lotería oficial Oregon Estados Unidos . Además hay que tener cuenta que leyes americanas no prohiben que extranjero se gane lotería , así que Donald Trump puede evitar que mexicano se gane , pues leyes son muy claras único requisito reclamar premio es ser portador del billete ganador . ¿ Qué garantía existe que boletos ganadores se entregan usuarios ? garantía que tienen usuarios que theLotter efecto entrega boletos oficiales es su enorme portafolio ganadores , además gran cantidad noticias publicadas medios reconocidos todo mundo New York Times , donde se habla del servicio éste portal que lleva más 16 años funcionando . políticas empresa _ URL _ nunca revela nombres completos rostros ganadores . Es que usuarios se muestran siempre ocultos máscara . embargo hay que tener cuenta que loterías americanas sí publican nombre foto del ganador , así que no siempre personas pueden conservar su anonimato . única excepción ésta regla se dio hace dos años cuando iraquí se ganó través _ URL _ premio $ 6.4 millones dólares . esa oportunidad autoridades oficiales lotería concedieron al ganador posibilidad no publicar su nombre , pues sabían que saberse ésta información Iraq vida del sujeto su familia corrían peligro . pedido que seguramente aceptarían se tratara mexicano . Formas Pago _ URL _ ofrece México alternativas pago reconocidas incluyendo tarjetas VISA , Master Card Diners Club , además opción pago través tiendas OXXO ( imprimiendo recibo que se debe pagar 36 horas antes del sorteo ) , personas que no cuentan tarjeta crédito . Impuestos sobre premios impuestos sobre premios lotería Estados Unidos se pueden reducir notablemente ganador decide no reclamar premio sólo pago , dividirlo millonarios pagos anuales . ejemplo , Shane Missler se llevó suma neta $ 281 millones dólares , habiendo ganado $ 450 mdd . ésta suma habría podido ser mucho mayor Shane hubiera escogido recibir dinero millonarios pagos anuales 30 años consecutivos . Próximos Grandes Sorteos próximo premio del Powerball $ 321 millones dólares se sorteará próximo sábado noche , que premio $ 243 millones dólares del Mega Millones se sorteará hoy viernes noche . Todos resultados serán publicados sitio web _ URL _ . 
 “ sabíamos que iba estar funcionamiento Metrobús , teníamos idea que iba ser mejor traslado , no , ahora tengo que regresar casa , porque hoy no llegué oficina ” , dijo Juan José , quien trabaja zona Santa Fe . Usuarios transporte público que buscan llegar zona Lomas Santa Fe padecieron largas filas esta mañana , que Línea 7 del Metrobús operó su totalidad primera vez , Indios Verdes Campo Marte . tarifa será seis pesos sólo podrá realizar pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetros se hará tres rutas , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . semana pasada se realizaron pruebas gratuitas pasajeros hoy comenzó servicio cuya tarifa es seis pesos pago sólo podrá realizar tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetros se hará tres rutas , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . Incluso Metro se vio saturado cantidad pasajeros . PAGAN MÁS IR SANTA FE usuarios que buscan llegar zona Santa Fe deberán utilizar servicio complementario que saldrá estaciones Auditorio Campo Marte , Línea 7 del Metrobús . director general del Metrobús , Guillermo Calderón , explicó que conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) se acordó implementar corredor autobuses nuevos que darán servicio del Auditorio al Kilómetro 13 , Santa Fe . funcionario detalló que estaciones Auditorio Campo Marte habrá señalamientos adecuados hacer conexiones . entrada operación Línea 7 del Metrobús , que va Indios Verdes al Campo Marte , saldrán circulación autobuses del Corredor Bicentenario , que brindaban servicio Indios Verdes Kilómetro 13 siete pesos , motivo que fue necesario poner marcha corredor que complete recorrido Santa Fe . 
 Noel Santiago , policía 26 años edad , salvó vida chica 19 quien encontró sentada barandal puente peatonal Eje Central dispuesta aventarse arroyo vehicular . Noel cuenta que ayer estaba patrulla su compañero Román García vio chica puente primero que hizo fue llamar ambulancia , bajar su vehículo correr llegar joven . “ Le dije que iba ayudar , que no hiciera ” , le decía que “ tenía problemas su casa económicos ” . Después que Noel intentó convencerla joven se soltó del barandal , reflejo Noel alcanzó tomarla del brazo derecho . joven quedó colgando del puente sostenida del brazo Noel . video que fue difundido redes sociales , se evidenció que varios policías , incluido Noel Román , sostienen chica . Noel explica que al no poder jalarla ellos , tuvo que saltar otro lado del barandal empujarla zona segura . todo esto pasaba , comandante Rafael Rodríguez paró paso autos , del Trolebús e impidió que gente usara puente no obstruir rescate . gente calle se enfocó gritar cosas : “ ¡ Suéltenla ! ” , “ ¡ no hagas ( suicidarte ) , sí te quiero ! ” , frases que primer momento “ gente no piensa que pueden dañar personas ” , dice Ramón . Cuando joven demás policías pudieron llegar acera lograron que les diera número su mamá . Después quince minutos llegó padre chica , quien les explicó que sufre trastorno personalidad que poco antes había dejado sola casa buscar dinero llevarla al hospital . pmba 
 cineasta Guillermo del Toro se convirtió esta noche tercer mexicano llevarse premio Oscar Mejor Director , gracias su trabajo “ forma del agua ” . se había visto temporada premios , Del Toro era favorito hacerse estatuilla gala 90 premios . “ forma del agua ” ( The Shape of Water ) era máxima nominada noche , pues aspiraba 13 premios , cuales ha obtenido Diseño Producción , Música Original Al subir recoger su premio , tapatío expresó : “ Soy inmigrante ” , dijo puso ejemplos otros Alfonso Cuarón , Gael García Salma Hayek , que son . “ últimos 25 años he estado viviendo país único , parte aquí , parte todas partes , porque cosas más lindas nuestra industria es que borra líneas arena , sigamos haciéndolo ” . Recordó que 2014 Fox Searchligh escucharon su propuesta . “ Creyeron que esta historia este anfibio mujer muda , medio musical historia suspenso , iba funcionar ” “ madre les da gracias , padre les da gracias , mis hermanos les doy gracias ” , finalizó cineasta mexicano . misma categoría estaban nominados Christopher Nolan “ Dunkirk ” , Jordan Peele “ Get Out ” , Greta Gerwig “ Lady Bird ” Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo del Toro se une así sus amigos Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , quienes triunfaron misma categoría “ Gravity ” , “ Birdman ” “ The Revenant ” . 
 noche del miércoles , vecinos del municipio Tecámac acudieron base policía felicitar aplaudir elementos esa corporación , que impidieron robo se enfrentaron balas presuntos delincuentes . " Chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policías , policías , ra ra ra " , se ecucha video publicado redes sociales , grabado noche ese día . misma noche del evento grupo vecinos felicitó elementos Policía Municipal Tecámac apoyo brindado , dos elementos resultaron lesiones PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 enfrentamiento ocurrió fraccionamiento Ojo Agua policías municipales supuestos delincuentes , dejó ladrón fallecido tres heridos , ellos dos oficiales corporación local . uno arrestados era trasladado miembros Seguridad Pública al Ministerio Público Ecatepec , comando intentó rescatarlo cuando circulaba sobre autopista México-Pachuca , fueron asegurados . acuerdo policía municipal , varios hombres intentaban robar inmueble calle Manzanos , fraccionamiento Ojo Agua , elementos que patrullaban zona se percataron que ocurría . sospechosos huyeron camioneta robada automóvil tipo sedán . oficiales persiguieron bulevar Ojo Agua Paseo Carretones , donde inició balacera . Uno supuestos asaltantes quedó sobre trotapista . ese lugar fue detenido otro ladrón tercero resultó lesionado pie . Dos policías locales fueron heridos . dos fueron llevados ambulancias hospital . delincuente que murió portaba pistola calibre . 9 milímetros , aparentemente robada hace días . Otros cuatro cómplices lograron huir camioneta Volkswagen tipo Transporter del servicio público pasajeros matrícula NFK1371 . automotor fue encontrado más tarde colonia Jardines Morelos , sección Playas . unidad presentaba impactos bala su carrocería . Vecinos dijeron que cuatro hombres encapuchados abandonaron automotor calle Playa Copalitla Sor Josefa Ortiz Domínguez . FRUSTRAN RESCATE tarde del miércoles , comando integrado seis personas , ellas tres mujeres , que viajaban dos vehículos , intentaron rescatar uno delincuentes detenido enfrentamiento Tecámac era trasladado sobre autopista México-Pachuca al Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicó que “ dos vehículos se les cierran autopista agentes que llevaban custodia al detenido , inmediato compañeros solicitan apoyo , hay seis detenidos más , tres masculinos tres femeninas esta situación ” . titular corporación Tecámac comentó que llevaban al detenido al Ministerio Público que fuera certificado médico legista cuando se registró intento rescate . Elementos Policía Estatal custodian instalaciones del MP evitar otro intento rescate . Uno policías que resultó herido fue intervenido su estado salud se reporta grave , estable . otro oficial está fuera peligro ; segundo ladrón arrestado está custodia hospital . cg 
 Read in English tan solo ocho años , Xóchitl Guadalupe Cruz López es primera niña todo México que recibe " Reconocimiento ICN Mujer " , que otorga Instituto Ciencia Nuclear UNAM , demostrar aptitudes sobresalientes trabajo divulgación científica . Originaria zona Altos Chiapas , sur del país , Xóchitl actualmente cursa tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . cuatro años mostró su interés investigar todo referente ciencia , pesar vivir zona rural no contar recursos económicos realizar clases extracurriculares . Artículo " Machismo desmedido impide acceso mujeres ciencia " Ciencia Salud destacadas científicas Rosaura Ruiz , Julieta Fierro Silvia Torres aseguran que estereotipos discriminación son obstáculos que enfrentan mujeres al tratar desarrollarse este ámbito . Proponen cambiar reglas Colegio Nacional conseguir igualdad género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal del Programa Adopta Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , afirmó que Xóchitl participa esta iniciativa hace cuatro años , que ha ganado premios diferentes ferias que ha participado proyectos alto impacto social . Comentó que México hay muchos niños jóvenes gran capacidad ámbito educativo científico , cual es " recurso natural " muy importante país , esta muchas veces se pierde porque menores no reciben atención adecuada autoridades educativas sus familias . " siento muy feliz haber ganado esos premios . Nunca imaginé llegar ahí , es emoción que no puedo explicarlo " , dijo niña , quien agradeció sus padres su hermano ayuda que le han dado . Xóchitl narró que , otros proyectos , ha construido calentador solar agua su propio domicilio , cuyas partes señaló : dos puertas cristal , mangueras salida del agua que conecta todos botes , que comunica rotoplas ( tanque agua ) , botellas . Relata que su creación contó ayuda su padre , porque necesitaba subir escalera protección -está instalado sobre tejado su casa- le daba miedo ser " chiquita " . Además , tarea conectar tubos demandaba alguien que tuviera más fuerza . Ahora , Xóchitl está pensando hacer calentador más grande paneles solares , que está buscando apoyo universidades investigadores . " Hay personas bajos recursos que no tienen posibilidades comprar esos calefactores , entonces talan árboles conseguir leña eso afecta al mundo calentamiento global " , relató . calentador que ideó , al estar hecho materiales reciclados , " no daña al medio ambiente " ayuda estas personas . padre niña , Lucio Guadalupe , expresó que familias deben " brindar apoyo pequeñines , que son futuro " . Agregó que respaldo que brindan su hija es incondicional inicio , que esto les hace felices toda familia . jpe 
 Procuraduría General Justicia Ciudad México inició carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , que hombre que presuntamente se desempeña escolta frustrara asalto colonia Paseos Churubusco , delegación Iztapalapa , donde dos personas , bordo vehículo Infinity , color vino , intentaron desapoderar otra camioneta marca GMC , tipo Yukon . Uno supuestos asaltantes murió disparo cabeza su cómplice resultó herido bala cadera . notificar hechos policías Secretaría Seguridad Pública , quienes entregó su arma , escolta fue trasladado Coordinación Territorial Iztapalapa Ocho , donde se iniciaron diligencias correspondientes . lesionado , quien tiene antecedentes penales delito robo agravado violencia , fue trasladado hospital , calidad detenido . cg 
 “ forma del agua ” ( The Shape of Water ) , dirigida Guillermo del Toro , se llevó esta noche Oscar Mejor Película , gala 90 premios mejor del cine Hollywood . emocionado Guillermo del Toro subió al escenario del Teatro Dolby revisó sobre que tenía Warren Beatty verificar que no hubiera algún error , ocurrió año pasado . “ Muchas gracias . Creciendo México admiraba películas extranjeras hace algunas semanas Steven Spielberg dijo ‘ llegas estar allá arriba recuerda que eres parte legado mundo cineastas ’ . Quiero dedicar esto cada persona joven que quiere hacer cine todas partes del mundo ” , dijo al recibir premio . “ niño crecí películas México . Esto parece imposible . Todo que sueña poder fantasía contar historia sobre realidad del mundo puede hacer , esto es puerta , túmbenla pásenle ” , añadió . Poco antes ceremonia , Guillermo del Toro se había alzado galardón Mejor Director , uniéndose así sus amigos Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , que han obtenido premios . categoría principal , cinta Del Toro derrotó “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , que era considerada favorita . Gary Oldman se alzó premio Mejor Actor Frances McDormand recibió premio Mejor actriz . " forma del agua " obtuvo Oscar Diseño Producción Mejor Música Original . 
 conductora Yanet García , quien saltó fama “ chica del clima ” , será otra nuevas caras que se integren al programa “ Hoy ” partir del próximo 12 marzo , cuando debute productora Magda Rodríguez . su cuenta Instagram , Yanet compartió fotografía que aparece brazos Mauricio Mancera , Fernando del Solar Raúl Araiza . Yanet informó que emisión Televisa será encargada dar información sobre clima . “ Feliz compartirles que integro al programa Hoy prindarles toda información meteorológica . No se pueden perder . Tenemos cita este lunes 12 marzo ” , escribió Yanet García su cuenta Instagram agradeció Magda Rodríguez oportunidad . publicación compartida Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmó ayer que Fernando del Solar se integrará emisión . Artículo Fernando del Solar se incorpora " Hoy " Espectáculos Magda Rodríguez espera contar nueva etapa " Hoy " Mauricio Mancera . Confirmó además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Burro ” Van Rankin Maca Carriedo continuarán “ Hoy ” algunas secciones . Artículo ¿ Quién es Yanet García , " chica del clima ? Espectáculos Yanet García saltó fama dar pronóstico del tiempo tv ahora formará parte " Hoy " 
 Guadalupe Palacios . “ estudio no hay edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ estudio amor no hay edad , tiempo no cuenta , ganas que se le ponga escuela ” , afirma Guadalupe Palacios García , concluir , sus 95 años , sus estudios secundaria . Ahora impulsan ingresar preparatoria , motivada su afán aprender . mujer recibió mes pasado su certificado , avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos Jóvenes , instituciones que le ha proporcionado alternativas su formación extramuros . camino no ha sido fácil esta mujer que habita colonia popular Casitas Segunda Sección , al sur Tuxtla Gutiérrez , donde instructores del instituto visitaron periódicamente guiarla su aprendizaje . Policía género . Atención mujeres violentadas Guanajuato . — Ayer entró servicio primera Unidad Policía Especializada Prevención Atención Violencia Género San Miguel Allende , cual será modelo su posterior implementación todos municipios del estado . unidad está integrada 11 elementos : cuatro mujeres siete oficiales Secretaría Seguridad Pública . Tienen misión atender mujeres situación violencia , prevención , protección , asesoría denuncia . alcalde Ricardo Villarreal señaló que elementos fueron capacitados calificados , se les aplicó test perfil psicológico obtuvieron aprobación Comisión Equidad Género del Ayuntamiento sus tareas . Elena Antonio . albañil que no se raja Tuxtepec . — Elena Antonio acaba integrarse al giro construcción ayudante albañil . Asegura que “ no se raja ” , pues tiene que proveer su hija cuatro años . rayos del sol sobre su espalda , Elena desarrolla sus actividades par que cinco compañeros varones ; trabajan edificación sala espera . “ mujeres nunca se rajan , cualquier cosa le entra ” , subraya uno ellos se desliza polines , clavos , madera , alambres cemento . Señala que falta ofertas laborales orillaron tomar este trabajo . hace poco era trabajadora doméstica , donde ganaba 120 pesos . diferencia salarial no es abismal , hoy percibe 200 nuevo ingreso , dice , hace más ligera presión económica . Transporte Rosa . Previenen acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad Transporte Hidalgo ( SEMOT ) puso marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura , que se busca proteger violencia menos 36 mil 800 usuarias , quienes contarán unidades uso exclusivo mujeres niños . acuerdo titular esta dependencia , Rufino H . León , puesta marcha dos unidades del Sistema Tuzobús , cromática rosa , dará servicio mujeres , niñas niños , que se busca inhibir violencia género . unidades rosas denominadas Siuatl — que significa mujer náhuatl — , operadores se les capacitó equidad género , prevención conductas que violenten mujeres , así protocolo actuación . María Isabel Cruz . Lucha encontrar su hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento Policía Municipal Culiacán , cumplió 13 meses haber sido privado libertad grupo armado ; su madre , María Isabel , asegura que que más le duele es escaso interés autoridades localizarlo . María Isabel , forma parte del grupo rastreadoras Sabuesos Guerreras , reconoce que madre está cansada que largo 13 largos meses no tenga Fiscalía General del Estado respuesta que le abrigue esperanza que su hijo aparecerá . Día Internacional Mujer , María Isabel asegura que su activismo coloca riesgo sufrir alguna agresión , le ha pasado compañeras otros colectivos , afirma que no desistirá encontrarlo . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia , reto ” Morelia . — 37 años edad , Yolanda Camacho Ochoa es mujer más joven ocupar magistratura materia electoral estado país , archivos históricos del Tribunal Electoral Michoacán , que datan 1992 cuando se creó este órgano . Camacho Ochoa es décima magistrada mujer que ha tenido Tribunal largo su vida . abogada profesión cuenta UNIVERSAL que cuando ocurrió su nombramiento críticas llegaron al Senado República , primero ser mujer después , ser tan joven . Yolanda fue gran avance democracia , que México se decretara derecho al voto mujer 1953 , reto ahora , casi 65 años , será acabar violencia política género . 
 partir del 21 marzo , 214 microbuses que actualmente circulan Paseo Reforma , serán sustituidos 90 autobuses , anunció jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera . Indicó que estas unidades forman parte Ruta 2 que va Chapultepec Valle Dorado , cuales circulan Reforma altura Lieja dirección al Estado México que ahora , comparten carril Línea 7 del Metrobús . viejos microbuses serán sustituidos nuevos autobuses Mercedes Benz Euro 5 , filtro adaptado atrapar partículas , contarán cámaras seguridad GPS . Servicio Santa Fe reporte matutino este martes , jefe Gobierno dijo que parte puesta operación Línea 7 del Metrobús que va Indios Verdes Campo Marte , breve se implementará servicio adicional que llegará Santa Fe no sólo al kilómetro 13 . “ que estamos haciendo es arreglar algo que no estaba , es solucionar problema movilidad donde no estaba porque , pues que se permitió fue entrada desorganizada todo mundo . no tengo que platicarles saturación que había cerca Auditorio cientos microbuses ahí estacionados , parados generando tráfico , congestionamiento total clima ingobernabilidad ” , enfatizó . Guillermo Calderón , director general Metrobús , indicó que sólo 6% usuarios Línea 7 van Santa Fe , quienes sí tendrán que hacer pago doble pasaje tendrán “ mejora sustancial ” servicio . cg 
 Read in English familia herederas Frida Kahlo “ no hemos otorgado ninguna autorización uso imagen Frida Kahlo muñeca Barbie ” dijo Mara Anda , sobrina bisnieta pintora . Mattel hizo oficial ayer , través comunicado , lanzamiento línea especial muñecas que incluye Frida Kahlo , quien reconoce “ ser ícono lucha perseverancia ” . “ ( Mara Anda su madre , Mara Romeo ) , enteramos redes sociales este anuncio . Mis abogados contactarán Mattel porque ellos no pueden comercializar esa muñeca autorización ” . Recalcó que familia no otorga licencias que no vayan sentido del respeto imagen artista que ellos quieren comunicar . Dijo , además , que desconoce esta producción fue realizada Frida Kahlo Corporation , empresa sede Miami . juguete tiene tocado especial , aretes ropa inspirada pintora , que su rostro luce afilado , labios rojos , ojos tono más claro poco vello facial . 2005 se fabricó muñeca creadora , vinilo porcelana , 50 centímetros alto , se distribuyó México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia España ; entonces se generó fuerte debate internacional especialistas uso comercial ; autoridades tema crítica arte Raquel Tibol Guadalupe Rivera Marín , hija Diego Rivera , criticaron duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequila , ropa , bolsas , restaurantes otros productos forman parte bienes figura artista comercializados Frida Kahlo Corporation . Otro lanzamiento que generó polémica fue 2017 , cuando ofreció productos sanitarios imagen reconocida artista : kits portatoallas , protectores diarios dispensadores . su diario , Frida Kahlo plasmó varias veces su apoyo revolución comunista su aversión ciertas prácticas países capitalistas , sobre todo “ EU e Inglaterra ” . “ No estoy acuerdo contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo toda gama trucos burguesía ” , escribió sus memorias . Su pensamiento no ha impedido “ fridomanía ” . fenómeno inició 80 , cuando escritora Hayden Herrera publicó biografía . “ Frida era militante del partido comunista , jamás hubiera querido ser elemento comercialización consumismo bolsas , playeras calcetines ” , criticó David Martín del Campo , autor niña Frida . Mattel no ve así . Explicó que idea fue honrar “ pintoras más importantes México ” , junto otras mujeres que pueden inspirar niñas mujeres , “ ejemplo que siempre puedes alcanzar tus sueños ” . 
 supuesto “ justiciero ” que viajaba bordo unidad transporte público que circulaba sobre autopista México-Pachuca , asesinó noche este jueves dos ladrones que intentaron despojar sus pertenencias suarios . acuerdo reportes policiales , hechos ocurrieron 21 horas aproximadamente , altura del kilómetro 29 , colonia Esmeralda , cuando camión línea Tizayuca se dirigía Ciudad México . interior viajaban dos hombres que amagaron pasajeros que les entregaran cosas valor que llevaban , uno usuarios , del que se desconoce su identidad , portaba pistola enfrentó . pasajero obligó dos asaltantes que se bajaran unidad algunos testigos que contaron elementos Policía Federal que sucedió , hizo que se hincaran les disparó . cuerpos dos presuntos delincuentes quedaron tendidos boca abajo sobre pasto , costado del acotamiento . Uno hombres vestía bermudas color rojo floreadas , chamarra azul zapatos deportivos color negro . otro traía puesto pantalón mezclilla azul , sudadera color guinda zapatos deportivos rojos . dos no habían sido identificados aún . presunto “ justiciero ” después que les disparó huyó del lugar . Al sitio arribaron miembros Policía Federal Fiscalía General Justicia del Estado México . cadáveres dos víctimas fueron trasladados al Servicio Médico Forense . ml 
 Nerviosa paso firme , Magda Rodríguez camina su primera emisión " Hoy " productora próximo lunes 12 marzo . ese día tendrá dos madrinas algunas secciones : Lucero Carmen Salinas . canción que identificará al nuevo " Hoy " fue hecha Horacio Palencia cantará Andrea Escalona , su hija . “ Vamos tener mejores expertos , tuve oportunidad trabajar mucho mañanas , este programa queremos información tener gente que aporte todos días cosas que queremos saber ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ este lunes 9 am _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 días ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartida Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 12:29 PST esta nueva etapa continúan Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " Burro " Van Rankin se suman Mauricio Mancera , Fernando del Solar , Yanet García otros elementos . Artículo Fernando del Solar se incorpora " Hoy " Espectáculos Magda Rodríguez espera contar nueva etapa " Hoy " Mauricio Mancera . Confirmó además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Mauricio estuvo haciendo mañanas alguna época Azteca , tiene conocimiento cariño gente . Fernando es conductor muy querido , finalmente todos vivimos sus etapas , cómo vivió momento muy difícil que le cambió radicalmente vida viene compartirnos que todos tenemos sueño que perseguir alcanzar ” . cuanto quien se encargará del humor prefirió no decir palabra que fuera sorpresa señaló : “ Es gran regreso , sólo les diré que va ser muy emocional . van adorar , soy su fan ” . Su hermana Andrea Rodríguez será parte fundamental del equipo al que se integran Kikín Fonseca deportes Yanet García clima . " Yanet se incorpora , viene hacer clima , quise traer gente EU República Mexicana , tiene toda experiencia , no tengo que avalar , sabe hacer muy su trabajo " . Artículo Yanet García será " chica del clima " programa " Hoy " Espectáculos conductora Yanet García anunció su ingreso " Hoy " redes sociales 
 cantante mexicana Alejandra Guzmán fue designada hoy Nueva York embajadora paz mundo fundación argentina Red Voz Paz . Guzmán , que vestía pantalón blusa negro blanco , leyó firmó pergamino sobre sus responsabilidades embajadora paz , distinción que dijo estar " muy emocionada " que recibió manos del argentino Ondino Faccia , quien fundó esta organización que busca llevar paz través música . " Qué bonito poder hacer algo música todos mensajes que uno le quiere dar gente " , dijo Guzmán acto consulado mexicano Nueva York . " Qué honra hacer algo mundo , vida que ha dado , paz . Soy feliz creo que soy prueba viviente que música se puede salir adelante muchas cosas . Todos anhelamos sentir paz corazón , más momentos que se están viviendo " , afirmó . Guzmán se presenta mañana junto Gloria Trevi , su exitosa gira " Versus " Radio City Nueva York , escenario que le hace mucha ilusión . " sueño hecho realidad . Admiro mucho Billie Holiday cantó ahí . No conozco dentro Radio City , no había tenido honor cantar ahí " , afirmó popular cantante rock , que espectáculo interpretará junto al cantautor Faccia tema " Así " letra activista liberiana premio Nobel Paz , Leymah Gbowee . Será estreno canción , Guzmán , estarán acompañados orquesta violines . Red Voz Paz fue fundada hace poco más año Faccia está inspirada Papa Francisco . " Cuando se piensa Alejandra Guzmán embajadora paz , se piensa referente ( ... ) jóvenes entienden que música es herramienta llevar mensaje valores paz " , dijo Efe fundador esta organización . " paz se construye igualdad todos merecemos vivir espacio justicia libertad música es herramienta que puede traspasar muchas esas barreras " , añadió Faccia , que 2014 tuvo su cargo musicalizar ceremonia canonización del Juan Pablo II Juan XXIII encabezada papa Francisco . su parte , cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacó que reconocimiento Guzmán se resaltan contribuciones millones inmigrantes que día día construyen Estados Unidos mejor país . " reconocimiento viene coyuntura complicada que no sólo EU , todo mundo tenemos incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión discurso odio " , barreras que acuerdo Gómez Pickering se derrumban música arte Guzmán . nrv 
 Instituto Nacional Electoral concluyó que sí existieron inconsistencias recolección firmas del aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " Armando Ríos Piter , que les impedirían llegar boleta electoral . Aunque INE presentará esta tarde informe irregularidades sobre revisión apoyos obtenidos aspirantes independientes , acuerdo primeros reportes Comisión Prerrogativas , existe irregularidades más del 30% firmas otorgadas gobernador Nuevo León licencia , que Armando Rios Piter no habría alcanzado apoyo dispersión marcada normativa . periodista Carlos Loret Mola informó través redes sociales que Margarita Zavala sería aspirante que alrededor 3 mil firmas logró colarse papeleta elección del 1 julio . Instituto deberá informar sí dichas irregularidades tienen que ver dispersión estados presentación firmas apócrifas credenciales falsas . 29 marzo , Consejo General del INE tomará determinación final su cuenta Twitter , Loret Mola adelantó que Instituto Nacional Electoral determinó que “ Bronco ” Ríos Piter no cumplieron firmas válidas . Bronco Ríos Peter , fuera boleta , determina INE . se adelanté ayer , _ USER _ hará oficial breve que no cumplieron firmas válidas _ USER _ se quedó 35 mil _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtuvo 35 mil . ex panista Margarita Zavala obtendrá su registro al haber obtenido 3 mil más requeridas . Loret Mola explica que Rodríguez Calderón Ríos Piter podrán apelar decisión del INE . ... _ USER _ _ USER _ tendrán derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlos . entrada , no meten boleta firmas falsas simuladas . no convencen al _ USER _ todavía tienen _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc 
 político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde San Salvador aspirante presidencia Salvador , arremetió sorpresivamente andanada insultos del presidente México , Enrique Peña Nieto . Bukele , quien 2015 asumió alcaldía miembro del gobernante ex guerrillero e izquierdista Frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN ) , atacó al mandatario mexicano mitin sábado anterior ciudad Chalatenango , cabecera del departamento del mismo nombre norte Salvador . UNIVERSAL pudo obtener audio imágenes grabación que Bukele , 36 años , lanzó sus ataques al presidente mexicano . político fue expulsado del FMLN octubre 2017 Tribunal Ética porque presuntamente violentó principios agrupación , que ahora creó partido denominado Nuevas Ideas . comentarios textuales que candidato presidencial dio sobre Peña Nieto , olvidar que jefe Estado mexicano concluirá su periodo próximo primero diciembre , fueron siguientes : “ Miren : hay presidente México que se llama Peña Nieto , que básicamente es imbécil , que pusieron medios comunicación crearon . pusieron medios comunicación crearon . Es decir , le dieron , ponen foto ponen que dijo . Claro , que dijo no dijo , que se escribieron , crearon ( parte inaudible ) entonces crearon , medios comunicación crearon . México lastimosamente cayó trampa , votó ahí está sufriendo . México Peña Nieto . Gracias Dios se va . no va pasar aquí Salvador ” . Bukele utilizó figura Peña Nieto compararla del político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial opositora derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseveró que imagen Calleja fue fabricada medios comunicación salvadoreños , fenómeno similar al que ocurrió México Peña Nieto . Bukele , quien fue alcalde Nuevo Cuscatlán , ciudad adyacente capital , 2012 2015 FMLN , fustigó fuerza al presidente Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , le identificó “ Juan Robando ” . esa mención , aspirante presidencial argumentó que Hernández se robó comicios presidenciales del pasado 26 noviembre Honduras , que ganó logró reelegirse nuevo mandato cuatro años partir enero 2018 . Al alertar del peligro fraude elecciones presidenciales febrero próximo Salvador , subrayó que puede suceder Honduras . Bukele puntualizó que Hernández , candidato oficialista Partido Nacional , inesperadamente venció fraude que primeros conteos quedó detrás su rival—el opositor Salvador Nasralla—y , suspensión del fluido eléctrico , apareció primero ganó . etp 
 Exagente del KGB al frente del país hace más 18 años , Vladimir Putin , claro favorito elecciones presidenciales este domingo , encarna autoridad ambición gran Rusia renovada potencia . " Nadie quería hablarnos , nadie quería escucharnos . ¡ Escúchennos ahora " , lanzó occidentales su último gran discurso , principios marzo . Cuando Putin , 65 años , llegó al poder año 2000 , su país era inestable , economía fallida . Ahora , numerosos sus conciudadanos alaban , asociándolo estabilidad nueva prosperidad favorecida actividad petrolera . Eso costa retroceso materia derechos humanos libertades , sus críticos . nivel internacional intenta restaurar influencia Rusia mundo , deteriorada caída Unión Soviética años caóticos mandato Boris Yeltsin . ¿ Su método ? lucha paciente obstinada , al acecho cualquier síntoma debilidad del adversario , explicaba 2013 Putin . Esa técnica le ha resultado exitosa Siria , donde Rusia interviene apoyo del régimen Damasco 2015 , que supuso giro transcurso guerra . año antes , Putin quiso ser restaurador " gran Rusia " al anexionar península ucraniana Crimea , referéndum considerado ilegal comunidad internacional . Esa operación mejoró su imagen casa , desató peor crisis fin Guerra Fría rusos occidentales . Gran aficionado al deporte , presidente ruso intentó hacer su país potencia deportiva , que generó crisis internacional . Rusia organizó 2014 Juegos Olímpicos más caros historia Sochi , verano boreal 2018 acogerá mundial fútbol . sueños del Kremlin se vieron ensombrecidos acusaciones dopaje institucionalizado raíz del informe McLaren 2016 , que Moscú siempre rechazó . Nacido 7 octubre 1952 seno familia obrera Leningrado ( hoy San Petersburgo ) , nada hacía presagiar que Putin acabaría ocupando cima del poder . Graduado Derecho , trabajó KGB agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS , se reinventó asesor relaciones exteriores del nuevo alcalde liberal San Petersburgo comenzó ascenso fulgurante . 1996 , fue requerido trabajar Kremlin . 1998 fue elegido director del FSB -que sustituyó al KGB- año después fue nombrado primer ministro presidente Boris Yeltsin . Algunos miembros del círculo Yeltsin creían que podrían manipularlo fácilmente , estaba metido lleno restablecer autoridad del Estado formando " poder vertical " que depende únicamente . guerra Chechenia , lanzada octubre 1999 , supuso fundamento su popularidad Rusia . Cuando Yeltsin dimitió ese año Putin se había impuesto nuevo hombre fuerte del país . ser elegido 2000 , Putin aceleró su influencia apoyándose " estructuras fuerza " ( servicios secretos , policía , ejército ) sus familiares San Petersburgo . Expulsó del poder " oligarcas " encarceló rebeldes , director del grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado 2013 . Kremlin metió vereda cadenas televisión , que pasaron estar al servicio Putin . 2008 , al verse limitado dos mandatos consecutivos Constitución , le confió Kremlin cuatro años su primer ministro , Dmitri Medvedev , se puso al frente del gobierno . Cuando , 2011 , anunció su intención volver presidencia nuevo mandato , provocó oleada inédita protestas . movilización se fue apagando su reelección 2012 , marcada adopción leyes que oposición tildó liberticidas creciente represión toda forma protesta . Extremadamente celoso su vida privada , Putin , padre dos hijas divorciado 2013 , le gusta dar imagen hombre gustos simples . embargo , suele coquetear culto personalidad , acaparando atención medios , sea demostraciones judo , cabalgando caballo camiseta apagando incendio al mando avión Bombardier . lsm 
 cumplir requisito obtener más 74 mil firmas válidas apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio , presentó su solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener su candidatura . única aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio presentó Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) su solicitud registro poder ser candidata aparecer boleta elecciones del 1 julio próximo . Arropada sus simpatizantes , ex candidata Asamblea Constituyente entregó su solicitud registro al comisionado presidente del IECM , Mario Velázquez . “ Soy única alternativa distinta partidos políticos , cuales están llenos demagogos simuladores , innumerables promesas incumplidas , terribles negligencias abusos ciudadanía ” , arremetió ex aspirante delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo , quien es nuera líder comerciantes vía pública Alejandra Barrios , se dijo “ libres compromisos políticos ” sostuvo que “ no tengo pretendo quedar nadie más que cada uno ciudadanos esta hermosa Ciudad México . su discurso , expuso su preocupación impulsar empleo microempresas , además acabar corrupción recuperar seguridad capitalinos , otros temas . aspirante deberá esperar que IECM resuelva sesión Consejo General otorga no registro su candidatura poder aparecer boleta electoral 1 julio . 
 Veracruz . — visión ambientalista que obligó reubicación dos arrecifes coralinos , gobierno federal sector privado impulsan construcción del nuevo puerto Veracruz , proyecto infraestructura portuaria más importante últimos 50 años . inversión 70 mil millones pesos permite avanzar edificación nueva terminal que contará uno rompeolas más grandes Latinoamérica , 35 posiciones atraque barcos última generación Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) que operará Recinto Fiscalizado Estratégico . parte del ambicioso plan manera conjunta tres universidades , se reubicaron 48 mil colonias coralinas 409 mil organismos marinos ( pepinos , erizos anémonas ) dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . Además , se lleva cabo programa retención sedimentos generados construcción del rompeolas monitoreo tiempo real 50 sitios flora fauna marinas parámetros físico-químicos del sistema arrecifal que abarca 65 mil hectáreas lagunas , arrecifes , playas , bajos , islas cayos . Foto : superficie 300 hectáreas se edificó Zona Actividades Logística s , donde empresas privadas podrán construir su propia infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informó que obra se efectúa dos fases ; primera ( 80% avance ) contempla rompeolas culminación cinco terminales atraque junio del presente año nueve terminales enero 2019 , así canal navegación . Se busca aumentar 28 millones toneladas anuales movimiento carga 95 millones al concluir proyecto 2030 crecer 2 mil 200 barcos recibidos al año 3 mil 200 . gran diferencia , explicó , será que gran mayoría esas embarcaciones son clase E Triple E dimensiones 400 metros largo 58 ancho , es decir , última generación . Rompeolas . obras más imponentes dentro del proyecto es rompeolas , muro cuya parte más alta alcanza 16 metros tiene longitud 4.2 kilómetros que coloca primera posición Latinoamérica su extensión . su construcción se necesitaron 8 millones toneladas roca basáltica extraída zona montañosa central Veracruz más 27 mil piezas elementos concreto , conocidos core locs 20 , 12 , 9 tres toneladas peso . profundidad tres metros , rompeolas fue diseñado soportar olas ocho metros altura vientos más 200 kilómetros hora que regularmente vienen acompañados huracán . Fernández Carvajal detalló que actualmente puerto opera 11 muelles , brinda 10 mil empleos directos 40 mil indirectos ; al concluir obras habrá 35 nuevas posiciones atraque , 40 mil empleos manera directa 100 mil indirectos . “ meta 2020 es tener operando dos fases primera etapa del nuevo puerto , incluyendo segunda terminal contenedores 2024 siete posiciones más 2030 se deberá tener puerto concluido su totalidad ” , dijo . subgerente Desarrollo Ejecución Proyectos Apiver , Jorge Bolaños Illana , declaró que par , 300 hectáreas se edificó Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) , donde empresas privadas podrán construir su propia infraestructura . lugar operará Recinto Fiscalizador Estratégico vialidades patio servicio intermodal que tendrá plus que productos almacenados podrán permanecer cinco años causar abandono pagar impuestos , contribuciones cuotas compensatorias . Salvar arrecifes . nuevo puerto se construye cerca dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado Red Mundial del Programa del Hombre Biosfera , superficie 65 mil 516 hectáreas . Secretaría del Medio Ambiente Recursos Naturales ( Semarnat ) decidió autorizar obra condición cumplir 91 medidas 12 condicionantes prevención , mitigación compensación , ellas salvar arrecifes Punta Gorda Sur Bahía Vergara . , Administración Portuaria Integral creó Acreditado Ambiental , organismo supervisión ambiental externo , donde participan Semarnat , Procuraduría Federal Protección al Ambiente ( Profepa ) Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , así especialistas Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) Universidad Veracruzana ( UV ) . Fue ahí donde se planeó estrategia reubicar 25 kilómetros distancia arrecifes organismos marinos , detalló coordinador superintendente del proyecto del acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV dijo que reubicación se integró pescadores zona conurbada Veracruz-Boca del Río , forma convertir proyecto asunto social . tal forma que 120 pescadores fueron entrenados buzos recibieron capacitación expertos “ sembrar ” corales mar , que resultó todo éxito social gubernamental . periodo seis meses , pescadores ribereños realizaron 3 mil viajes zona extracción al destino final nuevos corales trasplantaron 48 mil colonias reubicaron 409 mil organismos marinos ( pepinos , erizos anémonas ) . dos etapas , realizadas octubre 2014 noviembre 2016 , incluyó censo arrecifes que vivían extensión 1.5 kilómetros 300 metros ; revisión del nuevo hogar , traslado revisión del nivel éxito . resultado arroja que “ porcentaje supervivencia es 85% , cuando autoridades exigían 70% ” , dice Matos Hernández . Asegura que éxito se debe principalmente pescadores que tuvieron paciencia aprender plantar . Además , crearon mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar . 
 conductora Atala Sarmiento ha agradecido mensajes apoyo que ha recibido darse conocer que quedó fuera del programa “ Ventaneando ” . entrevista “ Saga ” , Atala confirmó que no estará más emisión Azteca que decisión fue Pati Chapoy . “ que te puedo confirmar es algo que no le he dicho nadie más , es que señora Chapoy decidió que no puedo continuar ' Ventaneando ' . decisión tomó raíz que no pusimos acuerdo renovación del contrato ” , declaró . Artículo Atala Sarmiento sale " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento aseguró que Pati Chapoy decidió que no siguiera " Ventaneando " hace días surgieron sospechas , pues Atala había sido vista pasillos Televisa , aunque su momento , negó que tuviera acercamientos esa empresa . , emisión del jueves 22 marzo “ Ventaneando ” , público notó ambiente tenso conductores propia Atala respondió tuit acerca que no le hacían caso . Al siguiente día , viernes 23 marzo , Atala no apareció “ Ventaneando ” comenzó recibir mensajes Twitter seguidores que le decían que extrañaban , que agradeció . Muchas gracias ! Sí sonreir SIEMPRE ! encanta hashtag _ HASHTAG _ jajajaja — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora ha seguido recibiendo mensajes apoyo tuit escribió : “ permanencia 22 años empresa habla sí misma leal que soy ... ahí te dejo ” . permanencia 22 años empresa habla sí misma leal que soy ... ahí te dejo — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 ahora no se sabe Atala Sarmiento continuará algún otro proyecto Azteca se cambiará Televisa . Además “ Ventaneando ” , Atala trabajó programas “ medio del espectáculo ” “ historia detrás del mito ” . 
 Alrededor 2:30 horas madrugada este domingo , Fundación Teletón dio terminada colecta fondos , logrando superar meta 361 millones 695 mil 829 pesos . presidente Fundación , Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio André Marín festejaron mariachi Tijuana , Baja California , haber recaudado 364 millones 97 mil 181 pesos . " Tremendo esfuerzo del país , amor todos lados , gente buena que se puso pie todos rincones del país , soñamos , creímos logramos " expresó Fernando Landeros antes mencionar cifra recaudada . través su cuenta Twitter Teletón México , agradeció apoyo confianza gente sus aportaciones . ¡ Gracias México hacer que sueños todos niños se hagan realidad ! ¡ Juntos pusimos _ HASHTAG _ ¡ Llegamos meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018 
 conductora Fernanda Familiar fue detenida elementos Tránsito San Miguel Allende , entrar calle que estaba cerrada . noticia fue publicada video dado conocer periodista Pavel Cervantes , quien señaló que detención se dio tarde del miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe se señala que todo inició cuando joven junto mujer discutieron presuntamente elemento tránsito municipal porque no les permitían acceso calle que estaba cerrada circulación vehicular debido procesión . Fernanda Familiar se defendió través Twitter . Dijo que sus acompañantes fueron víctimas prepotencia tres policías que golpearon . “ Jamás estoy escándalos . reputación es más preciado mí mis hijos . No estábamos borrachos . Mis amigos llegan SMA ( San Miguel Allende ) querían entrar casa que rentamos ” , agrega . Fuimos víctimas prepotencia 3 policías que golpearon 2 mujeres , 1 hombre 1 menor edad . Jamás estoy escándalos . reputación es más preciado mis hijos . No estábamos borrachos . Mis amigos llegan SMA querían entrar casa que rentamos . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 otro tuit escribió que video que circula redes es sólo parte les robaron celular donde grabaron cómo amedrentan golpean . Lamentó hecho que gente redes apoye agresión . Añadió que “ mamá que ve que golpean su marido su hijo , se defiende ” . Indicó que regresó casa están muy asustados . Agregó que se desconectará red tiempo . desconecto esta red tiempo . ira , enojo , insultos señalamientos mentirosos no son algo que pueda vivir cotidianamente . Fuimos víctimas . Aquí hay niño golpeado policía . da tristeza . Regresaré algún día SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 IMPORTANTE ACLARACIÓN 1 . - No soy persona blusa morada . 2 . - Llegué defender menor golpeado policía llamado Brandon . 3 . - todo momento pedí calma ayuda . 4 . - no estaba auto , estaba casa mis hijos . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 Agradezco profundamente disculpa que ofrece Secretario Seguridad San Miguel Allende , sobre brutalidad ejercida sobre acciones que va tomar . Gracias Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 
 pasajero que estaba estación Plaza Constitución , Buenos Aires , Argentina , punto subir al Tren Roca decidió comprar churros aplacar hambre . Entregó apurado billete , darse cuenta , pagó más producto . lugar quedarse dinero , vendedor fue corriendo corregir error devolverlo al cliente quien , impreisonado su honestidad , le tomó foto compartió historia Facebook , donde se volvió viral . " Este muchacho trabaja andén 4 estación trenes Constitución ... Hoy le compré churros valor $ 15 ( pesos argentinos ) ... tres billetes . Hice media cuadra tipo siguió devolverme $ 500 que confundí uno $ 5 " , contó Ricado Correa post Facebook . se ve imagen que Ricardo compartió Facebook , joven vendedor luce sorprendido admiración su cliente . 500 pesos devueltos vendedor churros equivalen 456 pesos mexicanos aproximadamente . " Impecable gesto este buen hombre . Su humildad es grande , su honestidad es gigante . ejemplo " , destaca Correa al final su post Facebook letras mayúsculas . menos semana haber sido publicada Facebook , foto su historia se ha vuelto viral . Ha sido compartida más 200 mil veces tiene más 55 mil reacciones famosa red social . ae 
 conductor Porsche Boxter azul mató presunto asaltante zona Angelópolis , Puebla , que éste intentara arrebatarle su reloj marca Rolex valuado 150 mil pesos . estacionamiento del Hospital Puebla elementos policía detuvieron al dueño del automóvil lujo , identificado Javier “ H ” , 36 años , quien declaró ser abogado que que dos horas antes acudió consulta dental al salir instalaciones abordar su vehículo Porsche 718 Boxter fue abordado asaltante . informes policiales explican que dueño del auto placas PZH-16-15 , Morelos , forcejeó presunto asaltante , quien recibió disparo cabeza . víctima quedó postrada junto al automóvil paramédicos del hospital le brindaron atención médica , éste no tenía signos vitales . cuerpo fue trasladado instalaciones del Servicio Médico Forense Fiscalía General del Estado ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” dijo autoridades que tiene permiso usar arma que hizo legítima defensa . Precisó que es abogado profesión que no pondría resistencia detención . cierre esta edición , FGE no había informado sobre avance investigaciones qué condición legal se encuentra dueño del Porsche . Tampoco se confirmó asaltante llevaba armas que afectaran vida del conductor . Legítima defensa . abogado Arturo Hernández explicó que juez turno deberá revisar fondo realmente actuó legítima defensa víctima que intentó robar Rolex . embargo , litigante aclaró que licencia portar arma no significa “ permiso matar ” , pues sólo seguridad privada pública es que usa casos estipulados ley salvaguardar su vida terceros . Explicó que hay permisos que autorizan tener armas no implican portarlas todas horas . Dependiendo pruebas , advirtió , podría fijarse Javier “ H ” actuó “ exceso legítima defensa ” , forcejeo víctima , éste no portaba armas que pusieran riesgo vida del conductor . “ Hay que revisar condiciones del asaltante ; se habla forcejeo ambos , no sabemos presunto delincuente llevaba armas agredir al conductor sólo éste sacó su arma le disparó ” , expuso . 
 mujer policía , que tiene 16 años servicio Secretaría Seguridad Pública es mando dependencia delegación Magdalena Contreras , resistió intento soborno grupo presuntos narcomenudistas presencia inmediaciones Ciudad Universitaria , que derivó detención del líder Héctor Hugo “ N ” , alias H , 10 sus cómplices . red implicados agente fue interceptada caravana autos lujo donde bajaron seis hombres armados , quienes acorralaron le ofrecieron dinero cambio permitirles trabajar zona ; policía se negó recibirlo pidió refuerzos . acuerdo SSP , H es principal distribuidor drogas Ciudad Universitaria relaciona 13 homicidios , que se encuentran dos febrero pasado campus universitario . Autoridades señalan que 2016 H era amigo cercano Micky , hijo mayor del líder del Cártel Tláhuac , Felipe Jesús Pérez , alias Ojos . 
 Cuernavaca , Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo candidato gobernador fue aprobado mayoría sesión extraordinaria del Consejo Estatal electoral del Instituto Morelense Procesos Electorales Participación Ciudadana ( Impepac ) pese anomalías que presentó acuerdo . sesión , que fue decretada permanente alargada que se tornó que no podía ser interrumpida , se aprobaron candidaturas siete aspirantes al cargo gobernador . primera instancia , registros Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; del priísta Jorge Armando Meade Ocaranza Mario Rojas Alba , del Humanista , fueron aprobados ningún contratiempo , quienes aspiran al cargo del titular del Ejecutivo contienda electoral que se efectuará próximo 1 julio . Después siguió turno del registro Cuauhtémoc , ampliamente debatido representantes partidos políticos , al exigir exhibición documentales que su vez ex futbolista presentó ayuntamiento Cuernavaca que preside , lograr su carta residencia , documentos que no fueron integrados acuerdos . Acorde Ley Electoral , uno requisitos avalar registro es presentación constancia residencia , contenida Ley Orgánica Municipal del Estado Morelos que su artículo 7 Bis expone que constancia deberá señalar fecha partir cual solicitante radica municipio que corresponda deberá guardar congruencia documentos que al efecto exhiba solicitante . anomalías expuestas representantes fueron ausencia documentación que exige dicho artículo comprobante domicilio oficial nombre del interesado , recibos consumo energía eléctrica , agua potable , contratación telefonía fija pago del impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudios ; escritura compraventa inmueble favor del interesado debidamente inscrita Registro Público Propiedad ; recibos nómina nombre del interesado . Después hora discusión representantes coalición que acoge candidatura Blanco Bravo , Morena-PES-PT resto , indebida exhibición datos personales , se decidió traer vista cada expediente todos candidatos . embargo , Blanco presentó documentos que no están su nombre , propiedad casa municipio Temixco que está nombre su madre , Hortensia Bravo , cual presuntamente adquirió hace 18 años que además dicho documento fue alterado ( mano ) , además no presentó prueba alguna que manera efectiva haya residido ahí mismo tiempo al menos mínimo requerido ley , que es cinco años . presentó sus recibos nómina alcalde , que sólo comprenden últimos tres años ; cédula del Servicio Administración Tributaria incompleta así único recibo del pago mantenimiento casa que asegura actualmente vive fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado sobre Paso Express , cual se expidió nombre propietaria del inmueble no del candidato . credencial del Instituto Nacional Electoral que presentó cuenta domicilio referido fecha expedición 2017 , RFC que sólo se plasmó acuerdo que constara expediente . acuerdo , se tomó antecedente pasado proceso electoral , cual resultó ganador Blanco Bravo aspirante alcaldía Cuernavaca que presuntamente forma fraudulenta comprobó cinco años residencia al momento su registro , efectuado año 2015 . “ avalamos su carta residencia modo que ahora vayamos contradecirnos ” , admitió forma abierta consejero Ubléster Damián Bermúdez . Incluso consejera Ixel Mendoza Aragón dijo que su voto sería . representantes del PRI , PRD , PSD , PAN Movimiento Ciudadano fueron quienes cuestionaron valor probatorio cada prueba exigieron conocer criterio usado que , cumplir expuesto artículo 7 bis , le concedieron valor probatorio . “ credibilidad del Impepac está entredicho , no avalen acto ilegal ” , espetó representante del PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , del PSD , llegó al extremo admitir acciones fraudulentas que presuntamente obtuvo su carta residencia pasado proceso , pesar que este instituto político fue que “ candidateó ” cual hay sendas denuncias proceso sancionador su , que hayan sido resueltos aún . sesión continuó ningún contratiempo fueron avalados registros del panista Víctor Manuel Caballero Solano , del exrector Universidad Autónoma del Estado Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez que va Partido Nueva Alianza única mujer registrada , Nadia Luz Lara Chávez que participa Verde Ecologista . 
 Puebla . - conductor Porsche " Boxter " , azul , mató presunto asaltante , zona Angelópolis , Puebla , que este intentara arrebatarle su reloj marca Rolex , valuado 150 mil pesos . hechos ocurrieron al interior del estacionamiento del Hospital Puebla . lugar , elementos policía detuvieron al dueño del automóvil lujo , identificado Javier " H " . FOTO : Omar Contreras . UNIVERSAL informes policiales explican que conductor del Porche 718 " Boxter " , placas PZH-16-15 Morelos , forcejeó presunto asaltante quien recibió disparo cabeza . víctima quedó postrada junto al automóvil paramédicos del hospital brindaron atención médica , este no tenía signos vitales . Javier " H " explicó autoridades que tiene permiso usar arma que hizo legítima defensa . autoridades poblanas definirán situación legal del sujeto , quien mencionó que unidad cuesta más millón pesos . FOTO : Omar Contreras . UNIVERSAL 
 Yoenis Céspedes produjo tres carreras Adrián González se estrenó Nueva York doble ventaja definitiva , llevando Noah Syndergaard Mets victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetó 10 ponches permitir boletos seis innings perderse mayor parte pasada temporada desgarro del músculo dorsal . primer bate Brandon Nimmo , lugar del lesionado Michael Conforto , se embasó cuatro bases anotó dos veces que Mets expulsaran al abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning , dándole Mickey Callaway su primer juego manager . González , veterano primera base mexicano 35 años , se embasó cuatro veces dos hits dos boletos . “ Titán ” , cinco selecciones al Juego Estrellas su carrera , firmó contrato salario mínimo receso mala temporada 2017 Dodgers debido molestias espalda . Yadier Molina sacudió jonrón dos carreras segundo inning San Luis , batazo que puertorriqueño estrelló poste foul del bosque izquierdo . venezolano José Martínez desapareció Syndergaard remolcó dos carreras , cometió mal tiro primera que provocó anotación . Cardenales , dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1 , anotada dos remolcadas . venezolano Martínez 4-3 , dos anotadas dos remolcadas . Mets , cubano Céspedes 5-2 , tres empujadas . mexicano González 3-2 , anotada remolcada . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0 , anotada . dominicano Amed Rosario 4-2 , dos anotadas dos remolcadas . 
 Festival Cine Cannes excluirá Netflix del evento este año después que compañía transmisión video se mantuvo firme su negativa estrenar sus películas cine , dijo director del festival , quien añadió que " selfies " autorretratos alfombra roja estarán prohibidos . Netflix proyectó dos filmes Cannes año pasado , organizadores habían dicho que compañía no podría volver competir festival no exhibía cines . " año pasado , cuando elegimos dos sus películas , pensé que podría convencer Netflix exhibirlas cines . Fui presuntuoso : se negaron " , dijo Thierry Fremaux revista Le Film Francais . " gente Netflix le encantó alfombra roja le gustaría mostrarnos más películas . han entendido que su intransigencia sobre su modelo ( negocio ) choca nuestro " , agregó . todos modos , Netflix podría exhibir sus filmes al margen del festival , fuera competencia oficial . otro lado , decisión del festival prohibir " selfies " tomadas miembros audiencia alfombra roja provocó revuelo . Fremaux dijo que este tipo fotos generaban " lío " . Artículo Cannes prohibirá sus artistas tomar selfies su festival Espectáculos Su delegado general , Thierry Frémaux , dice que es costumbre “ ridícula grotesca ” Consultado sobre esa decisión era anticuada , Fremaux dijo : " No , es más contrario verán que otros hacen mismo " . " selfies " , dijo , " van reputación Cannes . cierta elegancia discreción " . Fremaux dijo que estaba poniendo fin exhibición prensa películas antes su estreno mundial competencia oficial . selección festival que se celebrará del 8 al 19 mayo será anunciada 12 abril . estrella australiana Cate Blanchett dirigirá jurado este año . nrv 
 aplicación SkyAlert , especializada anticipar sismos , acumula 7 millones descargas 260 mil suscriptores momento México , su objetivo es llegar 10 millones descargas 350 mil suscriptores 2018 , dijo UNIVERSAL uno sus cofundadores . crecimiento buscado empresa es más 40% 3 millones descargas adicionales este año , crecer 30% sumar 90 mil nuevos usuarios que paguen su aplicación . 7 millones usuarios actuales representan poco más 5% población mexicana . SkyAlert es aplicación teléfonos inteligentes desarrollada mexicanos que ha comprado sus propios sensores detectar actividad sísmica del territorio nacional . Su tecnología proviene Japón fue perfeccionada Israel . sismos del 7 19 septiembre , SkyAlert llegó 6 millones descargas : primer sismo sumó más 2 millones 300 mil usuarios , después del sismo del 19 septiembre añadió otro millón . descargas son usuarios que no pagan aplicación , pues sólo hace 10% personalizar tener otros beneficios SkyAlert . Este promedio es superior al industria , donde 8% usuarios paga . marzo este año , aplicación trabaja etapa instalación 70 nuevos sensores tres nuevos estados , que total llegará próximos meses 140 sensores colocados 16 estados , Veracruz , Hidalgo , Estado México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero Oaxaca . “ partir 2017 somos compañía números sanos , pesar del crecimiento equipo somos estables . Queremos llegar este año 10 millones descargas 350 mil suscriptores ” , comentó entrevista Álvaro Velasco , director Desarrollo cofundador SkyAlert . Llegará EU . crecimiento SkyAlert no se limita al mercado mexicano . Este año prevé iniciar operaciones Estados Unidos , comenzando San Francisco después pasar Ángeles San Diego . “ intención es hacer alianza Servicio Geológico Estados Unidos ( USGS , sus siglas inglés ) . diferencia México , ciudadano estadounidense no tiene tanta experiencia sismos tendremos que hacer labor educación ” , expresó Velasco . SkyAlert planea expansión América Latina Chile , Perú , Ecuador , Colombia , Centroamérica , naciones Guatemala , Salvador Costa Rica . han buscado empresarios mexicanos conocer su estrategia , ahí que Italia Nueva Zelanda puede acelerarse su crecimiento . Experiencia . SkyAlert nació manera formal septiembre 2013 primera versión aplicación que hoy es más descargada América Latina . Tiene su origen empresa servicios satelitales SkyTel . director fundador SkyAlert es Alejandro Cantú , quien junto su padre Santiago Cantú su hermano , crearon empresa . Aunque ventas compañía son privadas , costo personalizar alertas app es 89 pesos anuales ; se venden seguros 99 299 pesos al mes . crecimiento SkyAlert dependerá no sólo actividad sísmica , calidad precisión su servicio , aceptó Velasco . recorrido hecho UNIVERSAL centro operaciones SkyAlert Tlalnepantla , Estado México , ingenieros colaboradores empresa trabajan monitoreo señales enviadas manera constante sensores sus servidores . 
 presidente compañía automotriz Seat , Luca Meo , ha mencionado que fin que marca siga creciendo ampliará su gama autos más modelos . “ SEAT va lanzar coche nuevo cada seis meses año 2020 ” mencionó informe realizado Madrid . Artículo SEAT lanza oficialmente nueva marca CUPRA Autopistas presentación del próximo 22 febrero , CUPRA mostrará sus modelos edición 2018 del Salón Internacional del Automóvil Ginebra . 2020 será año electrificación SEAT lanzamiento versión híbrida enchufable del nuevo SEAT León , construido planta Martorell , autonomía al menos 500 kilómetros . Será primer vehículo 100% eléctrico marca fabricado sobre plataforma MEB del Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma española tendrá autonomía 500 kilómetros " al menos " nivel 2 capacidad conducción autónoma , ha anunciado este jueves presidente compañía presentación resultados marca Madrid . Meo ha subrayado que Seat año pasado contabilizó beneficio neto 281 millones euros dando paso adelante " impulsar " movilidad eléctrica , que seguirá apostando vehículos impulsados gas natural comprimido ( GNC ) motores combustión interna ( gasolina diésel ) . marca 2020 lanzará total seis coches nuevos . dos primeros vehículos llegar al mercado serán Seat Tarraco Cupra Ateca , que se comercializarán finales este año . su parte , 2019 llegará concesionarios nueva generación del Seat León dos variantes ( modelo cinco puertas versión familiar ST ) año más tarde versión híbrida enchufable éste . Además , llegarán primer eléctrico Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " Es momento mirar al futuro ambición crecer . Queremos ser actor importante revolución del coche conectado . Nuestra ambición es ser empresa referencia " , finalizó Meo . Artículo CUPRA Ateca SUV 300 HP Autopistas nueva SUV será primer modelo salir insignia CUPRA 
 CDMX . Policías Bancarios e Industriales ( PBI ) encargados Seguridad del Metro , rescataron perro que deambulaba vías estación Cerro Estrella , Línea 8 . elementos realizaban sus labores protección vigilancia , cuando fueron notificados sobre presencia canino vías dicha estación , ubicada sobre Calzada Ermita Iztapalapa avenida Rojo Gómez , colona San Miguel , delegación Iztapalapa . inmediato se coordinaron cortar suministro electricidad , coordinación personal del Metro dieron conocer que perro se encontraba sobre vías dirección terminal Garibaldi . ser rescatado , fue llevado al cubículo del jefe estación , donde esperaron autoridades correspondientes su traslado albergue , inmediato poder continuar servicio normal Línea 8 del Sistema Transporte Colectivo . lsm 
 enfrentamiento Reynosa presuntamente dejó domingo saldo tres delincuentes muertos , así madre familia que quedó sus hijos medio disparos niño 2 años edad que resultó herido . Circulan redes sociales imágenes hechos , cuales se observan policías estatales que balacera protegieron niño . Fuentes gubernamentales forma extraoficial señalaron que tarde hoy policías fueron emboscados se registró balacera libramiento Monterrey Matamoros , altura colonia Condado del Norte . Participaron presuntos delincuentes policías estatales . imágenes se observa abajo patrulla que está estacionada niño acostado carpeta asfáltica policía uniformado que protege su cuerpo abrazándolo . Junto ellos se observan varios policías cubriéndolos otra patrulla , número 1034 . Sobre estado salud mamá del niño surgieron dos versiones , primera que había perdido vida fuego cruzado otra que fue herida gravedad . 23:00 horas del domingo no había información oficial sobre hechos . 