NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar uno presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . sumar dos intento linchamiento registrado 24 hora , luego huixquilucar vecino también tratar hacer él justicia su propio mano fin semana . caber señalar tan solo pueblo ser segundo intento linchamiento uno mes , pasado ocurrir 14 octubre retener golpear dos hombre uno mujer presuntamente intentar robar uno tienda . hecho él registrar pueblo San Francisco Chimalpa , pasajero lograr someter asaltante él bajar unidad , hecho ser presenciar alguno vecino alertar demá , él correr rumor ser uno asaltante , empezar golpear él . lugar arribar elemento policía municipal , lograr rescatar presunto ladrón turba crecierar .    caso HUIXQUILUCAN    tanto , huixquilucar fin semana habitante barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza él mismo , luego presuntamente descubrir cinco sujeto intentar robar uno vehículo . acto también intervenir policía municipal , lograr rescatar él , ya haber ser golpear poblador . respuesta ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa ky-14-964 , ahí mismo viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo presentar él Ministerio Público local . * bb
TOKIO . japonés ser maestro eficiencia . uno semana , autoridad ciudad Fukoka -la quinta grande país- , reparar uno enorme socavón colapsar zona financiero urbe . pasado martes 8 noviembre , uno hundimiento tierra 800 metros cuadrados él registrar uno cruce dos importante avenida frente estación ferroviario Hakata , mayor ciudad , poner riesgo derrumbe edificio aledaño . hoy , calle ya estar nuevo . incidente , no provocar herido , dejar entonces uno 800 casa luz afectar sistema informático entidad bancario . uno carrera contrarreloj , trabajador reparar uno tubeer alcantarillado , sustituir semáforo poste servicio él haber tragar tierra él abrir pozo . labor cubrir hundimiento él completar apenas dos día , resto arreglo ser concluir transcurso semana , ser reabrir martes . autoridad trabajador encargado reconstrucción haber recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ cuánto haber tardar México ? información EFE www.japantimes.co.jp jrr
NUEVA YORK . mandatario electo Donald Trump nombrar tres su hijo formar parte su comité transición , ser encabezar vicepresidente electo Mike Pence , sustitución gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . uno comunicado , oficina Trump destacar Pence ser director comité transición presidencial , Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , exlíder cámara , Newt Gingrich , ser vicedirector . vicedirector comité ejecutivo transición ser almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; senador Jeff Sessions . asimismo , conformar parte comité su hijo Donald junior Eric , así su hija Ivanka esposo , Jared Kushner . además presidente Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , exdirector su campaña , Stephen Bannon . también participar comité congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino Devin Nunes ; así fiscal general Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel Rebekah Mercer , Steven Mnuchin Anthony Scaramucci . Trump expresar comité retomar trabajo realizado Christie , fin ayudar preparar uno gobierno capacidad transformación primero día . misión nuestro equipo ser claro : armar grupo exitoso líder altamente calificado , ser capaz implementar uno agenda cambio Washington . Juntos , comenzarer urgente tarea reconstruir nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmar .   presidente electo añadir su equipo transición trabajar manera inmediato “ hacer Estados Unidos grande vez ” , tal rezar su lema campaña . asimismo , dar conocer personal su equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , director ejecutivo . antiguo director equipo , Richard Bagger , permanecer consejero . personal equipo transición presidencial estar integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn Katie Walsh , todo él trabajar campaña presidente electo . vicepresidente electo asegurar Trump generar “ uno cambio fundamental Washington ” gente seleccionado su equipo preparar gobierno transferencia poder 20 enero próximo . gak
ciudad MÉXICO . regular formalizar comercio público ser necesario reconocer él través Constitución Ciudad México , considerar titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económico capital país considerar entrevista prohibir ignorar existencia “ comercio tradicional ” ciudad ser “ no entender no sólo ciudad , zona urbano ” . artículo 15 proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva buscar garantizar desempeño actividad oficio trabajador no asalariado espacio público , Chertorivski recordar origen ciudad él haber concentrar uno dinámica económico mercado . ciudad gran Tenochtitlán haber ser uno mercado , entonces no quedar menor duda deber aspirar formalizar , generar mejor condición , ordenar , no permitir ilegalidad , todo él no significar decir no existir comercio manera tradicional , no poder decir no existir mercado rueda , comercio público , existir Nueva York , París , Madrid .   cómo él ir regular , formalizar : tener quedar explícito , compartir saque no poder existir ser uno engaño ” , afirmar .   líder empresarial ciudad haber calificar inconveniente dicho disposición proyecto Constitución , puesto considerar dar cabida economía informal toda vez él él conceder derecho , no concebir obligación preciso . titular Sedeco aclarar no apoyar ilegalidad , embargo decir actualmente comercio público ser uno realidad , reconocer él ser uno su formalización . también defender artículo 14 , garantizar “ acceso renta básico ” .
ciudad MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional PRD , asegurar presente futuro titular Ejecutivo Nacional deber ser garante oportunidad su joven , autor uno buen economía , coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligar México actuar astucia . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , dirigente Partido Revolución Democrática manifestar victoria empresario neoyorkino no ser uno tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar su decisión , todo corresponder tomar nota su amenaza , consecuencia , estar tanto ; México deber …  estar obligado reconocer necesitar uno presidencia fuerte ; no servir uno presidencia sumiso , débil ; precisar echar adelante , precisamos uno Senado claro , encargado relación exteriores , sobretodo , coordinado Presidencia República . deber garantizar empleo joven ” , apuntar .   agregar México dejar enviar uno promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar ciudadano él integrar informalidad delincuencia organizado : ‘ demandar nuevo opción ; ser uno momento poder retar yo mismo ’ ; Barrales Magdaleno subrayar estar … : … convencido etapa crisis ser oportunidad él saber aludir , poder fortalecer mercado interno ( …  ) nuestro economía depender gran medida Estados Unidos , sí , deber empoderar sentimiento nacionalista falta hacer , orgullo identidad ser mexicano : ser uno buen oportunidad él ” .   respecto rechazo propuesta matrimonio igualitario parte diputado , decir divergencia él realizar legislador PRI ; , su parte , PRD estar abierto : ‘ haber defender derechos humanos general , particular , formar familia ; ser PRD dar paso tema ser impopular ’ . él pasar Congreso ser no creer causa , dar reversa tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente ser uno tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar .   último tema , decir situación atravesar Veracruz ser indignante ; apuntar haber haber uno confabulación Javier Duarte Ochoa huir , ‘ no saber salir país , él Veracruz ya no estar ’ ; tildar cínico grotesco él suceder decir caso ya no sólo él tratar justicia … … moral humanidad , crisis él él hundir estado . ser terrible . ojalá Duarte no haber escapar . él llevar dinero gente . Alcaldes demandar dinero estado ya tener él ser entregar hoy no él saber ir pasar . ser uno señal importante poner medida ejemplar carta asunto ” , puntualizar .   
ciudad MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , pasado sábado noche atropellar matar uno menor seis año cruce Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , él ser fijar uno juez control libertad preventivo uno fianza 267 mil pesos . 72 hora ser plazo él pedir determinar juez vincular no proceso imputado    uno audiencia él prolongar cuatro hora , juez Control Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado no grave , Arteaga Franco . TSJ dar conocer , través uno tarjeta informativo , audiencia impartidor justicia calificar legal detención conductor , defensa solicitar situación jurídico imputado él definar plazo constitucional 72 hora , él él citar continuación audiencia inicial próximo viernes 11 noviembre .    asimismo , solicitud Ministerio Público asesor jurídico padre menor fallecido , estar presente audiencia , juez Aguilar Romero fijar medida cautelar conductor su presentación periódico mensual Unidad Cautelares Suspensión Condicional Proceso TSJCDMX , así uno garantía económico 267 mil pesos deber exhibir imputado uno plazo máximo tres día , su modalidad ( exhibición billete depósito póliza fianza , ) . sólo querer justicia mi bebé , no ser justo , él estar aquí no ser gusto , necesidad . señor él pasar carro encima . ” decir Yeimen , madre niña   pasado sábado , aproximadamente 20:00 horas , Arteaga Franco atropellar matar uno menor seis año crucero ubicado Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , él él determinar ser vincular proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 año , Pedro Miranda Posadas , 33 , padre niña seis año , llegar trabajar crucero hacer tres semana . él llegar ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , trabajar fin semana lugar donde ocurrir fatal accidente .   mca
SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen pueden herir   SUSCENTIBILIDAD usuarios   PACHUCA tres sujeto golpear salvajemente uno mujer , tratar defender su padre , 56 año . agresor , afirmar víctima él identificar Imelda Oropeza , pretender despojar él uno terreno . acuerdo él expuesto uno video subido red social Armando Monter , mujer él acudir oficina Ministerio Público presentar denuncia . material él observar denunciante llorar él pedir estar tranquila . tú , tranquila , tranquila , ir filmarte tomar evidencia ” , él escuchar uno persona .   ¿ cómo tú llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoces tú pegaron?-sí … Alejandro Rivera ser Marcos Oropeza … ¿ cómo él llamar ? ¿ saber dónde viven?-ahí estar casa nomás él burlar uno -balbuceó mujer- . él golpear , arrastrar mi niño ver … quitar mi dos celular . golpear él estar grabar , corretear quitar celular . acuerdo Monter , mujer él presentar tarde pasado lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ tres sujeto él claramente identificar golpear manera horrible abusivo ” , mencionar . golpiza él ser dar enfrente su hijo escaso 5 7 año edad , respectivamente . mencionar dos sujeto estar golpear su padre 56 año edad él querer despojar uno pedazo tierra él ver cómo él golpear , él meter auxiliar él ser sujeto él golpear ” .   además , indicar “ autoridad Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , no reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar él atención primero auxilio , argumentar él quejar víctima no ser tanto ” . momento Procuraduría General Justicia Hidalgo no haber emitir pronunciamiento alguno denuncia . asc
ÁNGELES .   luego triunfo electoral republicano Donald Trump comicio ayer , habitante California , estado tradicionalmente demócrata , buscar independizar él Estados Unidos . hashtag # Calexit , recordar nombre gran Bretaña salir Unión Europea , “ Brexit ” , uno grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar ser uno estado EU victoria magnate neoyorquino . movimiento buscar californiano salir votar primavera 2019 uno referéndum estar no favor medida . sexto mayor economía mundo , California ser económicamente poderoso Francia tener uno población mayor Polonia . punto punto , California él compar compite país , no sólo 49 estados ” , alegar campaña .   “ nuestro punto vista , Estados Unidos no compartir valor California permanecer representar seguir subsidiar estado economía débil incluso afectar nuestro familia ” , añadir página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californiano él oponer propuesta derechista Trump , razón buscar independizar él unión americano . candidata demócrata Hillary Clinton ganar estado California votación ayer , aportar 55 voto electoral , embargo , no él bastar llevar él elección . gak
ciudad MÉXICO . terminar su entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , manera sobresaliente , político expulsado PAN realizar su recorrido bordo uno lujoso camioneta valuado 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora ser acompañar su hijo , su abogado uno grupo , ser transportar uno vehículo particular , aparentemente propiedad exfuncionario , él tratar uno Cayenne Turbo , Porsche placa 999 – XFX .    acuerdo página empresa , modelo reciente Cayenne Turbo , ser ofrecer público 114 mil 700 dólares , él , hacer conversión moneda nacional , precio él elevar 2 millón 353 mil 176 pesos , tomar cuenta tipo cambio Banco México iniciar jueves , ser 19.99 pesos . su arribo juzgado 12 , Cayenne color blanco ser rodear prensa , micrófono cámara , él alcanzar escuchar potente motor vehículo , oficial descartar posibilidad entrar bordo él , él , tener descender caminar .    dos año investigación enfrentar parte Procuraduría General República , mañana jueves , Padrés Elías decir ser inocente todo cargo él él imputar . alguno delito él él acusar ser : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento deber legal . manera reciente , Partido Acción Nacional iniciar uno procedimiento suspensión derechos partidista , debido acusación él él imputar abandonar cargo gobernador Sonora . incluso mañana , Comisión Nacional Anticorrupción PAN manifestar continuar proceso expulsión Padrés Elías , no él haber informar esperar haber uno resolución definitivo investigación anticipar su salida luego decidir entregar él uno juez . mym  
ciudad MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías su hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar imputado poseer probabilidad ser exonerar denuncia lavado dinero defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absoluto ’ ‘ contundente ’ . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar plazo constitucional Juzgado Décimo segundo finalizar 11 hora , parte Juzgado Cuarto , 15:30 hora ; caso Guillermo Padrés hijo , su proceso legal finalizar ‘ 10 pico noche ’ miércoles 16 noviembre . él decretar Auto Formal Prisión Auto Formal Libertad Falta Méritos ; no haber delito dos ( cliente ) ; ( exgobernador estado norteño ) él él acusar lavado dinero defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo uno proyecto minero ” , acotar .   abogado defensor subrayar campaña minero intervenir uno persona físico , uno empresa extranjero Padrés Elías ; aclarar capital iniciar proyecto recabar uno total 7.9 mdd , acusación realizado su cliente , no concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , cuenta ser ( claro transparente ) , él denuncia ( carecer fundamento legal ) confiamo ( juez competente ) hallar irregularidad tomar decisión correcto ; mi cliente él él acusar dos vez uno mismo delito : no él poder formular dos acusación uno mismo ” ente sociedad .   él fundamental ser saber existir prueba fehaciente supuesto delito ‘ no haber presentar elemento ninguno acusación planteado ; uno hora juez encargado considerar él sostener orden aprehensión acusación poder ser desvirtuar ; respecto probabilidad imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! tener uno evidencia defensora contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo no compruer su ( señalamiento ) ; decir — abogado cambiar su tono voz — : « acusar lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , además su socio , ( Mengano Perengano ) cantidad , casi , 1.2 mdd » ” , decir .   sentenciar tipo valoración ‘ quedar volar ay él ir ’ , denuncia no ser valorado ; tema hijo exgobernador ser similar : ‘ su cuenta bancario él tener relacionado su padre , autoridad él relacionar caso él imputar mismo cargo ’ ; él él preguntar reacción Padrés Elías . natural todo padre , especial conocer tipo denuncia , estar fuerte confiado . él decir Guillermo , él entregar cumplir ; confíar Poder Judicial Federal , convencido ser forma afrontar coyuntura . ser persona carácter ” finalizar .   
MADRID . mexicano Demián Bi​chir , presentar Festival Iberoamericano Huelva ( sureste España ) su ópera prima uno cuento circo & love song , afirmar hoy EEu ser principal perjudicado él acabar inmigración , " no poder río desierto poder Trump " . Bichir , uno icono   cine   mexicano actor ahora él atrevar dirección , considerar " absurdo " plantear uno política " muro " inmigración , ya " uno muro ser él , inmigración ser uno fenómeno universal , existir hombre aparecer tierra " . embargo , lamentar hecho " gente haber comprar idea uno solución inmigración , gente reinar ignorancia ser fácil convencerlo él ser " . él poder decir ir llenar su bolsillo dinero , gente él compra , él creer , él único ir solucionar uno muro ser vaciar bolsillo estadounidense , ser él él ir sufrir , no México " , agregar actor .   su película , Bichir él mostrar orgulloso poder presentar él Festival Huelva , pasar Georgia Denver " uno recepción cariñoso " , contar " uno historia suceder México él trasladar Estados Unidos , ser interesante ver reacción público estadounidense " . bromear decir sentir nervio presentar uno película director , ya " haber uno etapa poder corregir cosa , ahora mismo pase él pasar , no él poder modificar , venir uno distribuidor europeo decir poner Brad Pitt uno escena él solucionamo diez millón euros " . uno cuento circo & love song ser su primero película guionista , director protagonista , acompañado actor José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger Eva Longoria , . ahora , su trabajo   cine   reúnir uno veintena película rodado México país España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda Australia . Estados Unidos haber actuar serie Weeds The Bridge , película Che , Steven Soderbergh ; Savages , Oliver Stone ; The Hateful Eight , Quentin Tarantino , futura Alien , The Covenant , Ridley Scott . ser candidato óscar mejor actor protagonista 2011 su papel " better life " .
ciudad MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacar mexicano deber estar orgulloso él haber avanzar último década , consolidación creación nuevo institución , él pedir dejar lado pesimismo tener “ buen vibra ” evento 99 Aniversario Concanaco Servitur , mandatario destacar institución consolidad situación democrático dar espacio diferente posición libertad pensamiento mexicano . ser corresponsable invocar querer desear ; dej lado pesimismo opt ser positivo optimismo , realmente ser así , pensamiento , energía poder proyectar , ser estarer invocar él querer nuestro nación ” , explicar .   Peña Nieto destacar empresario ser importante contribuyent forjador México hoy , él él exhortar seguir hacer uno mejor patria , uno mejor nación , “ uno espacio mayor oportunidad nuevo generación ” . depender realmente buen vibra , energía proyectar México concibar nuestro mente ; México estar su mente , estar su corazón . todo ser parte , nuestro forma pensar , forma concebir él llevar dentro , él haber deparar nuestro nación " , agregar .     Diálogo , construcción acuerdo EU : epn    presidente Enrique Peña Nieto destacar ser diálogo respeto mutuo él elaborar “ definición uno nuevo agenda trabajo ” Estados Unidos , permitir impulsar prosperidad sociedad . estar claro ir iniciar uno nuevo etapa , uno nuevo gobierno electo , caber hoy , primero , posición claro definido Gobierno República hacer diálogo uno construcción acuerdo ” , mencionar .   mandatario reiterar su gobierno estar decidido lograr uno acuerdo uno visión constructivo favorecer desarrollo prosperidad nuestro sociedad tanto México Estados Unidos    jcp
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , decir acusación patrimonio Ricardo Anaya Cortés , su homólogo panista , no ser exageración intento desprestigio político , ahondada observación hallar inconsistencia declaración 3de3 3de3 ‘ plus ’ dirigente Acción Nacional . todo , entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . haber declarar , uno revisar 3de3 3de3 plus , Ricardo Anaya entregar tiempo atrás uno descripción patrimonial distinto reciente ; mi señalamiento ser publicación no ser compatible . él conocíar ser uno Anaya clase , luego describir ser uno multimillonario excéntrico ” .   aclarar coalición blanquiazul poseer uno nave industrial uno valor 53 millón pesos ( mdp ) , además uno hipoteca cinco mdp ; advertir , tiempo pasado , Ricardo Anaya decir su ingreso él reducir su sueldo , su esposa apoyo su suegro ; ahora , también declarar ganancia 400 mil pesos mensual . declaración mostrar dos persona distinto . propuesta PRI ser consistente : él investigar demandado corrupción malversación fondo federal ( referir él Guillermo Padrés Elías ) , ser juzgar , fondo ser regresar pueblo él construir institución México necesitar ” .   Ochoa Reza arguir , país , través distinto espacio responsabilidad él combatir corrupción ; él abrir diálogo carpeta investigación pugnar uno México funcionario saqueador erario : ‘ Padrés Elías él presentar manera voluntario ’ autoridad él estar acorralar ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción él implementar miramiento . corrupto él ir cárcel … , caso Duarte , exigimos PGR él continúar investigación ” , ( ¿ ? ) .   respecto llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , anunciar él prever ser uno contienda cerrado mes ; competidor estar uno margen mínimo proporción popular : ‘ , PRI aprobar dos candidato venir México , sentar oportunidad vínculo mexicano él atañer ’ . diplomacia deber establecer uno relación bilateral proteger derecho humanos mexicano radicir ( EU ) , él generar empleo México mexicano , desarrollo persona nación . relación nación él ver nivel ; próximo fecha mandatario él preparar uno junta trabajo ” .   finalmente , advertir PRI no promover falso nacionalismos defender país ; respetar él suceder Estados Unidos , así vecino norte respetar México : ‘ buscarer beneficio través agenda ’ ; él realizar entrevista , Padres Elías ser escoltar autoridad , rumbo Reclusorio Oriente .  
ciudad MÉXICO Margarita Zavala Gómez Campo , aspirante presidencial PAN , recibir beneplácito noticia Guillermo Padrés , exgobernador Sonora , él entregar voluntariamente autoridad mañana jueves , responder acusación enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , uno monto superior ocho millón dólares . marco 58 semana Radio Televisión , Zavala Gómez Campo , señalar exgobernador deber seguir ejemplo Padrés entregar él rendir cuenta autoridad , todo ciudadano . ser uno apuesta confianza institución uno justicia federal deber revisar todo uno proceso , todo elemento , posibilidad presentación prueba , valoración mismo sentencia él aprobado . parecer uno actitud respetable digno su parte ” , enfatizar ex primero dama .   término su intervención cuestionado mismo asunto , decir tema ser uno cuestión personal Padrés , uno asunto también rendición cuenta justicia , beneficiar no solo su partido todo , no estar huir enfrentar uno proceso   confianza puesto institución . postura Padrés , sentido declarar él inocente , Margarita Zavala afirmo no corresponder él hacer juicio tema , calificar acto controvertido ex mandatario Sonora respetuoso , además , decir citar ex mandatario ” él hacer estar convencido él ” . asegurar finalmente proceso haber someter él ex gobernador panista no deber ser uno acto venganza revanchismo , estrictamente apegado derecho    sarr
ciudad MÉXICO . triunfo candidato republicano presidencia Estados Unidos , Donald Trump , grupo parlamentario PRD San Lázaro , prever llamar comparecer secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , explicar modelo política exterior implementar gobierno mexicano vecino país norte . explicar cuál ser plan tener Cancillería él haber decir ir hacer señor Trump , él hacer no él hacer tener tener preparado uno plan saber qué ir hacer él querer ejemplo renegociar TLC , seguir idea construir uno muro él pagar remesa migrant ” , mencionar Agustín Basave , diputado PRD .   panorama , oposición Congreso mexicano llamar gobierno federal convocar uno debate línea seguir materia migratorio , económico comercial . minimizar hecho alegar tener finanza público sano parecer uno falta comprensión tema dimensión mismo , razón Congreso Ejecutivo Federal estar obligado discutir tema tomar uno postura conjunto permitir prever contingencia decisión partir próximo 20 enero 2017 ” , mencionar Leonardo Amador Rodríguez , presidente Comisión Asuntos Frontera Norte .   su parte , PRI asegurar México contar condición dar continuidad relación bilateral Estados Unidos nuevo gobierno . él ser ser estar iniciar uno nuevo capítulo él tornar , parecer retador país estar listo hacer él frente nuevo condición ” , decir César Camacho Quiroz , coordinador PRI Cámara Diputados .   jcp
ciudad MÉXICO . exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , él trasladar juzgado federal Reclusorio Oriente Ciudad México , enfrentar acusación él él imputar , su equipo legal , encabezado Antonio Lozano Gracia , lograr momento su cliente no pisir próximo hora alguno prisión federal . juez Alberto Díaz , titular Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México conceder uno suspensión provisional , él , ahora , impedir Padrés Elías ser internar uno penal federal alguno centro reclusión fuera capital país . embargo , abogado Padrés Elías informar su cliente permanecer seis día separo Reclusorio Oriente , delito lavado dinero defraudación fiscal él él imputar . Guillermo Padrés quedar disposición órgano control constitucional , únicamente él él referir su libertad personal , lugar él encontrar detenido autoridad deber juzgar él él hacer continuación procedimiento , no poder suspender él ” , señalar acuerdo juzgador .   llegar Reclusorio Oriente , exgobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar uno juzgado federal uno ampliación su demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girado su , pasado 23 septiembre . además , Padrés Elías reclamar ocultamiento integración averiguación previo AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 omisión parte Procuraduría General República ( PGR ) dar acceso totalidad constancia integrar indagatoria . suspensión definitivo evitar orden aprehensión , él haber ser otorgar uno juez amparo semana pasado , dejar surtir efecto noche miércoles nueve noviembre . último mes , Guillermo Padrés haber promover juzgado tribunal Sonora Ciudad México , uno veintena demanda amparo rastrear investigación realizado autoridad local federal su , así evitar ser aprehendir . además orden aprehensión su lavado dinero evasión impuesto , exgobernador Sonora estar ser investigar nueve delito parte Fiscalía Anticorrupción Sonora , Contraloría General Estado , procuraduría Justicia denuncia fuero común federal .    * Guillermo Padrés él entregar autoridad :   mpe
ciudad MÉXICO presidente México , Enrique Peña Nieto , ser acertar visionario haber invitar México agosto pasado , hoy mandatario electo Estados Unidos , Donald Trump , aseverar hoy Vicente Fox Quesada . ex presidente México exponer su cuenta Twitter : “ crisis abrir oportunidad . Presidente Peña , ir acertado visionario . solo tú invitastar Presidente USA . Videgaray acertar ” . red social , político comentar asimismo México abrir camino desarrollo resto mundo . México busca nuevo oportunidad . Nueva ser post Trump . sólo Emiratos región , LATAM , UE ser nuestro puerta futuro ” .   pasado 31 agosto , presidente Peña Nieto sostener uno reunión entonces candidato republicano casa Blanca , él él generar crítica jefe ejecutivo . él , Fox Quesada considerar visita magnate neoyorkino ser “ chamaquear ” Presidente ganar adepto . asc
ciudad MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador senador panista , calificar valiente decisión Guillermo Padrés Elías , exgobernador Sonora , enfrentar él él llamar calumnia difamación ; recordar , pregunta expreso , proceso expulsión PAN continúar . mismo sentido , legislador PAN Marko Cortés , coordinador blanquiazul , Javier Bolaños , presidente Cámara Diputados , afirmar exmandatario sonorense hacer él correcto entregar él , decisión ser valiente . “ Guillermo Padrés hacer él correcto , enfrentar valentía decisión imputación él él presentar . confeír Padrés poder esclarecer todo acusación , confeír Poder Judicial revisar caso apegado plenamente él jurídico no él político ; estar pendiente ” , decir entrevista Marko Cortés . contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador diputado PRD , exigir no hacer Padrés Elías uno héroe , estar prófugo 40 día . “ héroe no ( haber ver él ) , andar huir . no creer su propio decisión presentar él haber ver él haber enaltecer él haber vanagloriar él . “ decir , supuesto , qué bueno él entregar justicia andar huir . él decir inocente no , ser asunto ” , enfatizar . asimismo , PRD Senado valorar Ministerio Público estar obligado comprobar fehacientemente responsabilidad exgobernador Sonora , no evar justicia . Luis Sánchez considerar positivo Padrés decidir entregar él , “ estarer esperar él hacer uno investigación profundo . parecer combate corrupción tener poner él marcha , no solamente caso ; tener exgobernador priista Veracruz , también señalamiento exgobernador priista Quintana Roo , Chiapas Zacatecas ” . priista Enrique Burgos Arturo Zamora coincidir ley deber aplicar él igual todo él violar , no importar qué partido político ser ; coincidir no ser correcto aplaudir entrega uno persona tener mes escondido tener uno orden aprehensión su . interrogar presionar PRI Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , él entregar justicia , destacar peso ley deber caer su excompañero partido . “ creer sometimiento ley justicia , excluir . ( ... ) haber privilegio haber exclusión ” , expresar Enrique Burgos García .
ciudad MÉXICO septiembre 2017 gobernador Estado México , Eruviel Ávila , decir empresario radio televisión él lanzar presidencia México . cuestionado su participación 58 Semana Nacional Radio Televisión él interesar ser jefe Ejecutivo federal , Ávila Villegas decir él importante ahora ser " no perder enfoque " atender necesidad entidad gobernar . uno definir buscar uno posible candidatura él perder foco . Estado México no poder perder enfoque , no poder poder distraer ” , señalar gobernador Estado México .   16 septiembre 2017 , aceptar jabalí gusto uno escamol mi casa Ciudad Azteca , gusto , él ofrezco decir él qué decisión ir tomar ; mi equipo no querer distraer él tocar atender pendiente tener todavía Estado México " , enfatizar . participación destacar su gobierno haber trabajar proyecto comunicación infraestructura . todavía faltar mejorar tema regulatorio , él compartir acabir aprobar uno reforma legislativo ( agilizar ) aperturar uno empresa " , mencionar Eruviel Ávila .   finalmente destacar construcción obra conectar tren Ciudad México Toluca . * bb
ciudad MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechazar matrimonio igualitario 19 voto , ocho favor uno abstención , Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazar dictamen . discusión diputado mostrar división , todo PRI , él voto integrante comisión ser libre . diputado PRI , Benjamín Medrano , adelantar votar favor iniciativa dos motivo , primero su homosexualidad segundo ser uno tema ya haber resolver Suprema Corte Justicia Nación . legislador PRD Morena , ejemplo , ir favor dictamen , alguno priista panista , además legislador Partido Encuentro Social él prever él pronuncien . seguir tendencia , reforma poder morir comisión . qué ser él decir dictamen , bueno destacar varón mujer ser igual ley , proteger organización desarrollo familia . todo persona mayor 18 año tener derecho contraer matrimonio , él no poder ser discriminar origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual atentar dignidad humano . asc
ciudad MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salir Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo Pinos , reunir él presidente Enrique Peña Nieto informar él dato embajador cónsul México Estados Unidos él proporcionar él largo jornada electoral Estados Unidos . filo 22:00 hora , Ana Paola Barboa , jefa Oficina SRE , comentar brevemente prensa , junto miembro gabinete , reunión mandatario ser " ordinario " hablar elección . cancillería él tener previsto 19:00 22:00 hora secretaria ofrecer dos mensaje conferencia comunicación , empero no haber haber pronunciamiento alguno . Rafael Lugo , vocero dependencia , negar ser uno reunión " improvisado " .  
ciudad MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto seguir noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Estados Unidos candidato republicano , Donald Trump llevar uno delantera frente su contrincante Hillary Clinton . mandatario él encontrar acompañado Secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán colaborador . él esperar tarde poder dar él conocer uno comunicado prensa reunión , uno vez Estados Unidos él definar ser ganador contienda electoral .
ciudad MÉXICO . ex city manager delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , ser detener jueves elemento Policía Federal , municipio Benito Juárez , Cancún , Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob ) , confirmar detención ex funcionario , identificar únicamente Arne “ N ” , atención regla protección identidad nuevo Sistema Justicia Penal . uno tarjeta informativo , difundido noche , él detallar detención Aus Den Ruthen Haag él deber estar señalado responsable alterar orden público despojar su pertenencia uno grupo vecino comerciante . él mencionar ex funcionario delegación Miguel Hidalgo , Ciudad México , ser trasladar instalación Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez , espera él determinar su situación jurídico . CNS mencionar detención puesto disposición “ él respetar todo momento su garantía individual , él él informar su derecho proceso su detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” . organismo detallar , comunicado , su obligación conducir él estricto apego marco normativo , conforme protocolo estricto observancia derechos humanos . jcp
ciudad MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) poder vender material muro fronterizo haber prometer construir presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , buscar impedir ingreso migrant ilegal , decir martes director general compañía . muralla , Trump ser financiar remesa envir mexicano vivir Estados Unidos , recorrer uno vasto desierto montaña él largo frontera transitado mundo , uno 3 mil 200 kilómetro longitud . uno entrevista , Enrique Escalante , decir   empresa , donde gigante Cemex tener uno participación indirecto uno 23 ciento planear vender , poder tomar parte obra suministrar constructor parte concreto cemento necesario su ejecución . no poder ser selectivo " , comentar directivo GCC , tener su sede   Chihuahua . " ser uno productor importante zona tener respetar nuestro cliente lado frontera " , añadir .   Escalante , firma también poder beneficiar él promesa Trump impulsar importante proyecto infraestructura energía mercado estadounidense -donde GCC tener tres plantas- suponer uno 70 ciento su venta total . 30 ciento restante provenir México . negocio estar , Trump ser uno candidato favorecer bastante industria " , decir ejecutivo , ver elemento su favor caída peso mexicano , él hundir uno nivel mínimo histórico victoria magnate inmobiliario .   viernes GCC anunciar uno su filial Estados Unidos haber cerrar adquisición activo Cemex estado fronterizo Estados Unidos 306 millón dólares . acción compañía ganar uno 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , su precio alto enero 2008 .      
ciudad MÉXICO .    mañana él producir Colegio Americano Noreste , peor tragedia   escolar él tener memoria   México , uno menor disparar su maestra compañero uno salón clase . alumno entrar armado escuela , mediar palabra accionar uno pistola ;   saldo , cinco herido , incluir él él , intentar quitar él vida . Circula red social   material videográfico momento exacto agresor abrir fuego . también haber fotografía tomado hecho .    Excélsior digital no publicarer . ser momento hacer uno reflexión sociedad , comunicación , educador , autoridad , inclusive internauta , dónde haber llegar .    no necesitar violencia . difundir situación tanto lamentable , no terminar problema , ser , deber respetar familia víctima deber respetar mismo . escena ser brutal , ser momento hacer uno pausa preguntarno qué ser él querer país , no unirar   difusión video , también pedir tener posibilidad hacer él no difundir imagen .    querer uno México ... .    
washington . ser conocer ahora presidente Estados Unidos , Donald Trump , ser su descarga Twitter . embargo , hombre uno solo tuit haber lograr empresa Carrier Ford cambiar totalmente su plan comercial México , poder padecer problema mental ... pensar ciento persona gracias Pentágono .   Departamento Defensa Estados Unidos no él decir directamente , usuario red social favorita Donald Trump no tardar interpretar él parecer uno mensaje oculto ( uno copy información ) uno último tuit dependencia gubernamental . " publicación red social veces ser uno ventana importante salud mental uno persona . conocer qué busca " , él leer tuit Pentágono , mismo llevar uno liga noticiós . social posting sometimes providir an important window into person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/b0tpahwjvk pic.twitter.com/abxrw2qhqd — U.S. Dept of Defense ( @DeptofDefense ) January 23 , 2017   dentro publicación él hablar cómo poner atención publicación persona cercano saber estar atravesar alguno problema . enfoque caso suicido veterano guerra . red social poder proveer recurso ayudar individuo entender cuándo cómo deber intervenir uno amigo . miembro servicio militar persona sociedad estar vivir uno nuevo cultura conectividad . provee nuevo oportunidad aplicar medida preventivo práctica intervención oportuno " , él leer publicación .   embargo , no él dar click liga presentado Departamento Defensa , interpretación ser completamente diferente , así ser usuario pensar propio gobierno estar enviar señal humo Donald visitar uno psicólogo paso él bajar dos rayita su destramp Twitter . @DeptofDefense I think there's message hiddir herir somewhere . pic.twitter.com/npbhxfqkel — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017   @deptofdefense lol ! ! OK thar . https://t.co/ad2exwnuqt — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017   @DeptofDefense pic.twitter.com/repoenywhh — Yolanda Machado ( @sassymamainla ) January 23 , 2017   @deptofdefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017   también tú poder interesar : - Trump ya imprimir su estilo Oficina Oval - ya ser presidente , él él decir caballero , no - ¿ qué haber caja Melania haber regalar Michelle ?
ciudad MÉXICO . hora iniciar festejo honor Rubí Ibarra , único persona no estar disfrutar enorme fiesta ser mismo quinceañera , todo tiempo no haber sonreer .   video fotografía ya circular red social , mostrar joven potosina bien maquillado su enorme vestido rojo ; embargo , también reflejar uno niña preocupado , ausente incluso espantado todo él estar pasar su entorno .   Testigos evento , haber llegar lugar Oaxaca , Querétaro , Monterrey , Chiapas ciudad Estados Unidos , coincidir destacar no haber ver sonreír Rubí ; primero cao él armar terminar ceremonia religioso luego estar rodeado tanto seguridad impedir gente acercársele , incluso su familia amigo cercano .   Puedes leer nota original :    * contenido ser publicar autorización ABC .     jcp  
ciudad MÉXICO transmisión televisivo final ida Tigres América él celebrar estadio Azteca , ser captar individuo uno láser verde apuntar cancha frecuentemente intentar molestar deportista él desempeñar dentro rectángulo verde . Porteros , cobrador penal árbitro haber ser víctima dicho artefacto él general proyectar su luz rostro deportista afán afectar su desempeño . incluso , partido NFL recientemente él efectuar estadio Azteca Raiders Texanos , mariscal campo equipo Houston , Brock Osweiler , ser blanco portador dicho artefacto él dedicar gran parte segundo cuarto reflejar luz verde casco mencionado QB . luego individuo ser evidenciar televisión nacional , inmediato red social él llenar reacción respecto , pedir dicho sujeto no volver ingresar Coloso Santa Úrsula . cmb
JOYA él decir cansado comunicación , verlo afuero su casa todo día pese xv año Rubí ya culminar , asediar él invadir privacidad su familia . no querer fama ,   Crescencio Ibarra ser ver uno alternativa ir alcaldía Villa Guadalupe . eco boom festejo catapultar familia Ibarra García ‘ cuerno luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ? no ser nuevo él , Beverly -hermana Rubí- tener 20 año ser regidora localidad , además seguir cursar estudio universitario . jefe familia conocido Joya él él haber ver cerca Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis . ¿ quién ser Sifuentes ? uno consultor marketing político ; su empresa obtener premio Reed Latino mejor spot precampaña “ ya estar bueno ” , además crear mejor eslogan : “ ahora ser ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) poder ser uno Crescencio buscar presidencia   municipal Villa Guadalupe ; Pedro Ibarra hacer él propio municipalidad Charcas . mi amigo don Crescencio Ibarra , famoso papá Rubí , él regalar su campaña presidente municipal Villa Guadalupe , SLP su hermano Pedro , llevar presidencia municipal Charcas . incluir , estrategia , publicidad , branding social , producción , luego acomodir . # MKF él decir mejor ” , publicar su espacio Facebook Marco Sifuentes pasado 26 diciembre .   entrevista portal Mercado2.0 precisar : decidir ofrecer él manera gratuito servicio nuestro despacho mercadotecnia político , virtud enteramos señor tener uno carrera político , su familia también . él ir regalar servicio ” .   puntualizar : ya haber ocupar cargo público , formar parte Partido Acción Nacional . PAN tener su proceso decidir ser su candidato , , también poder ser independiente . creer él ya estar encima partido ” .   asc
ciudad MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario América Norte Cancillería , indicar mañana presidente México , Enrique Peña Nieto , consulta Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) Senado República tentativo visita realizar mandatario estadunidense , Donald Trump . entrevista telefónico Pascal Beltrán Río Grupo Imagen . jefe Ejecutivo Nacional realizar su consenso servidor público , presidente Unión Americana tuitear través su cuenta oficial , @realdonaldtrump : ‘ Estados Unidos tener uno déficit comercial 60 billón dólares México . haber ser uno acuerdo unilateral inicio TLCAN uno número masivo ... ’ : … empresa puesto trabajo perdido . México él mostrar reacio pagar muro , ser mejor cancelar próximo reunión ” .   sada Solana confíar decisión tomado primero mandatario mexicano ser mejor , analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario Relaciones Exteriores ( SER ) Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario Economía ( SE ) , rendir uno informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicano sostener platica segmentada , no desintegrada ayudante Donald Trump . ser importante tipo junta él lograr englobar tema vital importancia . colaborador él charlar , no estar junto funcionario estadunidens , él mantener uno interacción tema ” .   haber tema no él poder dejar lado ; ejemplo : ‘ 20 25 ciento migrant tratar cruzar frontera ser mexicano , resto venir país . poner perspectiva número real . mexicano él regresar haber cuidar no haber abuso , él él defender . equipo negociador mexicano reaccionar desconcierto declaración Trump . primero reunión ser intenso variado . hacer examen situación . estuvir jefe gabinete , asesor Casa Blanca , consejo Economía , Comercio , Seguridad Interior ” .   haber claro : ‘ México no pagar muro ’ . The U.S. haber 60 billion dollar trade deficit with Mexico . It haber beir one-sided deal from the beginning of NAFTA with massive numbers ... — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 of jobs and compani lost . If Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , then it would be better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017
ciudad MÉXICO uno juez federal ordenar inmediato libertad exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina incumplimiento judicial dentro uno juicio amparo , él prisión preventivo decretado jueves quedar efecto legal alguno . sentencia no implicar Medina Cruz deber dejar comparecer justicia federal , medida aseguramiento él ser imponer , concedérsele suspensión provisional , consistar deber presentar él juez causa amparo tanto vez él requerir . juez control estado no deber restringir libertad ex gobernador imponer él medida cautelar personal consistente prisión preventivo contrariar él suspensión provisional decretado Juzgado Distrito " , señalar resolutivo .   titular Juzgado Quinto Distrito Materia Penal Estado nuevo León sede Monterrey considerar posibilidad exmandatario él sustraigar acción justicia ser menor , él mismo haber comparecer anteriormente presente causa uno diverso delito . dentro juicio , él reconocer delito él él atribuir Rodrigo Medina no ser considerar grave , merecer prisión preventivo oficioso juicio él seguir nuevo sistema justicia penal corte acusatorio oral .
puerto VALLARTA uno niño 11 año él suicidar sostener uno fuerte discusión su padre , medida disciplinario él quitar su ipad . noche , menor él retirar su cuarto visiblemente molesto , día siguiente él levantar él ser escuela secundario , regresar casa él meter su habitación . todo parecer normal . aparente tranquilidad casa ubicado calle Zacatecas , Sinaloa Sonora , Puerto Vallarta , él turbó regresar padre , él extrañar no ver hijo , pensar , seguí enojado . preguntar hermano menor él informar él haber encerrar su cuarto , lugar él dirigir progenitor , encontrar niño colgado . papá él tratar reanimar él , llegar ambulancia Cruz Roja , todo ser inútil , ya no tener signo vital . hecho suscitado pasado 26 enero tomar nota elemento Policía Municipal , resguardar lugar , inspeccionar pertenencia infante , tanto él realizar autopsia . indagatoria ser tomar Fiscalía General Estado .
ciudad MÉXICO . madrugada 21 diciembre , uno par asaltante aprovechar luz semáforo tráfico él generar lateral Viaducto Miguel Alemán , esquina Puente Morena , colonia Escandón ,   despojar uno automovilista su pertenencia .    él escrito muro Facebook usuario subir video ( cuyo dato no él revelar seguridad ) , él mencionar ya ser ocasión , esquina , él sorprender ladrón .    " ser uno nido rata , siempre asaltar punto , tener conocido ya ser víctima rumbo " , él leer publicación red social .         usuario escribir :    " ahí mismo asaltar , denuncié policía mismo decir tono burla ' joven , allí siempre asaltar ' ... " uno :    " esquina asaltar . ¡ ya deber haber hacer ! " . colaboración apuntar tradicional complicidad policía : " cruce todo vida haber ser blanco hacer , lamentable ; tener 8 año , mi madre siempre decir ser peligroso . ya tener 37 seguir igual . México , bastar él " .   , él identificar , publicar dato poder servir autoridad SSPDF :    “ todo ser atrás metro Tacubaya , mercado Becerra , rumbo peri . Bellavista , ser rata rumbo . vivir ahí Baco , Ferrocarril Cuernavaca , calle Pavo real , calle Tordo ... empezar ahí doce noche cuatro cinco mañana . también asaltar paso peatonal ” . él sugerir solución :    " él haber atropellar " ... pasar ahí , ten cuidado . no , no estar mal compartir publicación ser querido .    ¿ tú , qué habría hecho ?          
ciudad MÉXICO Políticos PAN PRD exigir presidente Enrique Peña Nieto actúar titubeo dignidad su homólogo Estados Unidos , Donald Trump . luego él dar conocer mandatario él reunir finales mes , político pedir Peña Nieto dejar claro posición protección connacional . presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , él exigir negociar fuerza . Fernando Herrera , presidente Junta Coordinación Política Senado , adelantar coordinador parlamentario él reunir martes secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , acordar uno agenda trabajo común . resaltar momento ser necesario dejar uno lado protagonismo , cerrar fila poder Estado presentar uno solo frente nuevo contexto internacional . tanto , presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitar Videgaray Caso secretario Economía , Ildefonso Guajardo , acudar pleno Cámara Diputados explicar estrategia Gobierno Federal defensa connacional . él buscar estrategia gobierno federal él concretar absoluto firmeza dignidad , no sólo anuncio , respuesta aislado coyuntural , precisar también coordinador diputado PRD . añadir su bancada solicitar Secretaría Hacienda resignación 100 millón pesos alguno partida no prioritario presupuesto Cámara Diputados ser otorgar Programa Asistencia legal Estados Unidos él brindar máximo asesoer connacional caso deportación . incluso , afirmar , solicitar Secretaría Hacienda , Comisión Nacional Bancaria Valores Comisión Nacional Protección Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar activo cuenta bancario mexicano radicir Estados Unidos ser entregar su legítimo propietario posibilidad ser deportar . su parte , gobernador Chihuahua , Javier Corral , decir su gobierno ir “ construir puente muro ” pretender construir magnate republicano frontera . mismo sentido él pronunciar , presidente Comisión Permanente Congreso Unión , Javier Bolaños , recalcar “ mexicano no cubrirer costo muralla , creer necesidad construir puente entendimiento no barrera sólo servir cancelar diálogo buen vecindad ” .
MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatal municipal afirmar todo feria cohete ser seguro pesar alguno , estar Prolongación Madero Monterrey , él encontrar frente uno gasolinera uno colonia , él haber provocar temor alguno transeúnte . personal Protección Civil municipio Estado él reunir revisar estado guardar feria cohete evitar uno situación similar él sucedido pasado miércoles 20 diciembre mercado Tultepec Estado México , cobrar vida 35 persona . nunca haber haber incidente ocurrir Estado México aquí Monterrey querer haber ” , declarar subdirector operativo Miguel Perales reunión .   director Protección Civil acordar reforzar medida preventivo planear estrategia coordinación dependencia . ABC verificar 17 puesto dentro feria contar permiso necesario Secretaría Defensa Nacional , además cumplir distancia estipulado relación gasolinera , él cien metro . comerciante feria comentar no esperar su venta ser afectar él ocurrido Tultepec afirmar contar todo medida prevención necesario tener punto venta separado , contar extinguidor lleno tener tinaco agua tope .
ciudad MÉXICO .    último día revista Vanity Fair México él haber ver envuelto polémica . primero su elección portada enero , donde aparecer primero dama Melania Trump uno entrevista interior revelar   oscuro pasado ex modelo . lanzamiento ser par orden ejecutivo presidente Trump construir muro , él supuesto desatar crítica publicación . pedir boicotear revista él llover fuerte crítica su decisión . ahora tan solo uno día , Vanity Fair regresar centro polémica , supuestamente directora editorial versión mexicano , periodista español Lourdes Garzón , escribierar uno   mensaje su cuenta Twitter burlar él mexicano . ‘ qué llorón ser vuestro compatriota mejiano . Risa ’ , él leer mensaje Twitter .    embargo , revista aclarar uno comunicado prensa cuenta Lourdes Garzón ser hackear él encontrar investigar asunto . raíz nota haber aparecer alguno comunicación recientemente , desmentir manera categórico autoría imputado equipo editorial revista mensaje ofensivo público mexicano . estar condición confirmar sufrir uno robo identidad cuenta Directora Editorial , Lourdes Garzón , Teresa Medina , Subdirectora Editorial . él llevar cabo conjunto Twitter acción necesario eliminar mensaje completo report levantado folio   # 50350281     # 50347270 , él considerar validez petición VanityFair México proceder . reiterar nuestro respeto México uno país nuestro publicación él encontrar presente .   fbp    
nayarit alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” regalar uno coche marcar Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark Rubí su cumpleaños número XV . vehículo tener uno costo 190 mil 100 pesos . ser esperar él Ramírez Villanueva , no él quedar atrás uno carro último modelo , felicito quinceañera famoso México , vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , él leer frase “ Felicidades RUBÍ , Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! uno video circular red social él poder observar edil subir templete felicitar quinceañera él obsequiar carro asistir escuela ver joven quinceañera , ahí tener uno carro cero milla , venir San Blas , Nayarit , pa ’ ir escuela ” .   posteriormente invitar todo asestar su fiesta cumpleaños , próximo 30 diciembre Crucero Huaristemba , Municipio San Blas , donde amenizarar artista Julión Álvarez , Maribel Guardia Arrolladora Banda Limón , evento él estimar tener uno gasto 5 millón pesos . aprovechar momento compañero invitar él , día 30 festejo mi cumpleaños , también querer estar toda mad … estar aquí bonito ” .   festejo él contemplar 50 mil cartón cerveza comida cerca 100 mil asistente . edil sanblasense él haber hacer popular , reconocer “ robar nomás poquito ” ,    su primero gestión luego él levantar falda uno mujer baila festejo su cumpleaños Banda Recodo .   asc
washington . presidente México , Enrique Peña Nieto , conversar viernes su homólogo Estados Unidos , Donald Trump , indicar fuente presidencia mexicano , luego cancelación reunión líder próximo semana discrepancia uno muro frontera común . Presidentes tener uno conversación constructivo productivo torno relación bilateral país , incluir tema déficit comercial Estados Unidos América México , importancia amistad nación , necesidad país trabajar junto detener tráfico droga flujo ilegal arma . respecto pago muro fronterizo , Presidentes reconocer su claro público diferencia posición tema tanto sensible , acordar resolver diferencia   parte uno discusión integral todo aspecto relación bilateral . Presidentes también convenir ahora ya no hablar públicamente controversial tema .   mandatario haber instruir su equipo continuar diálogo fortalecer importante relación estratégico económico manera constructivo . reporte él conocer uno creciente crisis comercio seguridad fronterizo dos país , Peña Nieto cancelar uno viaje Washington reunir él Trump , haber exigir repetido vez México pagar construcción uno muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP Reuters    jpg
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamar seguir creer país mexicano 2017 , “ no perder vista mover , vivir año máximo . Amar , aprender compartir limitant ” . mi parte mi familia , reciban nuestro afectuoso sincero abrazo . nuestro mejor deseo todo tú , ser uno año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno ” , enfatizar uno mensaje motivo Año nuevo .   indicar 2016 ser uno año oportunidad lección aprendido , “ vivir situación adverso , unidad , él enfrentar ” . primero mandatario asegurar “ seguir trabajar él , momento no haber ser grato ; saber , nación , tener fortaleza afrontar él ” . blog Presidencia República , indicar haber ser uno año millón mexicano haber empezar construir su propio historia éxito ; él haber contar . asimismo , “ haber haber reto difícil , él , haber detectar oportunidad . recordar búsqueda uno mejor México , participar todo ” . desear todo mexicano fiesta decembrina todo haber disfrutar su ser querido ; “ reflexionado momento vivir hoy ya no estar ; compartido historia alegría felicidad ” . asc
AUSTRALIA . uno joven australiana 25 año estar uno hora morir debido uno enfermedad padecer . tiempo su pronóstico vida termine , Nardya Miller escribir uno emotivo mensaje Instagram . miércoles pasado médico hospital Brisbane él decir él quedar uno semana vida plazo él cumplir mañana . Nardya sufrir fibrosis quístico , nacer . su esperanza vida él desvaneceír su cuerpo rechazar uno trasplante pulmón , hacer dos año . mensaje Nardya compartir concientizar mundo donación órgano . también persona vivar su vida segundo segundo . quizás tú conocí todo mi vida . quizás tú conocí diez año , tal vez tan solo uno momento . uno semana nunca tú veré , nunca veré rostro , nunca tú hablar , tocaré , abrazar . siempre tú amar , amistad construimos recuerdo tener . cosa no siempre él dar planeamo vida , haber cosa nunca tendré , lugar nunca ir cosa no veré . siempre estar mirar . siempre . sonreir . estar aquí . nunca rendir . siempre . ahora estar simplemente dejar él ir . , favor , él rugir vivar su vida manera pleno ” , escribir Instagram .   
CANCÚN . simultáneamente su campaña electoral , aún ahora arrancar su mandato , Donald Trump no perder tiempo su negocio . él frotar mano hacer él 26 terreno alta plusvalía Riviera Maya , pretender despojar su legítimo propietario , denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantener juicio México Estados Unidos . él contar nueve demanda juzgado . siete año , abogado Trump haber mantener vivo litigio , perder frente alguno defensa propietario tierra , interpone recurso uno estrategia parecer agotamiento . aquí parecer cuadrar frase Trump revelado su libro arte trato : “ mi adversario ser débil , él aplasto , ser fuerte , negocio ” .   Génesis   historia él remontar final 2005 , uno grupo empresario Mérida Ciudad México , acordar gobierno Chiapas , Quintana Roo Ciudad México realizar forma conjunto uno magno evento objetivo promover forma mundial México . idea ser empresario Pedro Ramírez Sierra , Ciudad México , cuyo Grupo Promotor MU ser especialista organización realización acto masivo . grupo él poner contacto empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido Península Yucatán su participación obra público privado , través su empresa constructor inmobiliario : Pyrsa Construcciones Comercializadora Ronac . Rosas Moya ser realizar cabildeo proyecto , convencer entonces gobernador Quintana Roo , Félix González Canto , Chiapas , Juan Sabines , cuyo administración aportar uno millón dólares uno . “ Miss Universe , entonces propiedad Trump , obtener ganancia estimado ocho millón dólares , derivado contrato celebrar exclusivamente empresa mexicano Grupo Promotor MU , utilidad derecho transmisión ” , explicar Rosas Moya . Trump , apariencia , haber quedar confor yo , grado su hija , Ivanka Trump , asistir Chetumal último informe exgobernador González Canto . posterior Miss Universo , Trump recibir su despacho , Nueva York , empresario inmobiliario Quintana Roo , ser conocer su intención ampliar su inversión estado .   embestida Trump   dos año celebrado Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibir uno notificación judicial , enterar él cinco su predio ubicado Riviera Maya , acreditar parte garantía , 21 , él ser embargar forma cautelar , responder él futuro uno demanda presunto daño , gasto no cubierto certamen belleza . ser 26 terreno alta plusvalía , Riviera Maya , él estar buscar Trump ensanchar su propiedad su influencia negocio turístico . “ estar reclamar uno 12 millón , ser él valer cinco predio presentir garantía , total 26 embargar forma cautelar , valer ” , sostener Rosas Moya . Trump , haber venir perder juicio negociación arbitraje forma recurrente ; punto ser garantía querer hacer válida , dos año siete año consecutivo persistir demanda . cinco terreno él colocar uno fideicomiso paralelo contrato celebración evento , complacer Miss Universe . embargo , empresario yucateco ninguno momento participar , su empresa , firma contrato , él limitar aportar su bien cerrar trato . “ ser tres año realizado evento todo éxito Miss Universo haber obtener ganancia regalía derivado concurso Trump , argumento hacer gasto no ser cubrir empresa organizador , haber demostrar uno razón jurídico , pretender hacer efectiva diverso garantía , alguno Comercializadora Ronac aval ” .   tribunal Nueva York deslindar Rosas Moya ( JAMES ARBITRATION Case No . 1425013328 ) considerar Trump pretender exigir indebidamente obligación empresario mexicano .   Trump poder pagar   Marco Antonio Bautista , director Comercializadora Ronac , decir Donald Trump él ver obligado proporcionar garantía , manera perder caso , tener resarcir daño moral económico propiciado Rosas Moya .
ciudad MÉXICO . uno posible cancelación reunión president Enrique Peña Nieto Donald Trump , programado 31 enero , traer uno mayor incertidumbre mercado , afirmar secretario Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . peso bolsa México haber sufrir fuerte pérdida incertidumbre torno impacto tener nuevo política proteccionista nuevo Gobierno Estados Unidos , principal socio comercial país latinoamericano . haber ver qué suceder , qué término él dar , qué espacio diálogo , qué camino qué avenida quedar abierto . haber esperar , haber estar atento ver qué resultar , qué salir reunión estar tener ahorito " , decir entrevista radiofónico .   jueves , presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , deber cancelar su visita Washington su Gobierno él negar pagar muro fronterizo .   miércoles Trump firmar uno orden ejecutivo comenzar " mes " construcción muro frontera dos país , uno decisión lamentar Peña Nieto reiterar México no pagar coste , pretender presidente estadunidense . ayer , secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener uno reunión equipo presidente Estados Unidos , primero conversación comercio , migración seguridad nación .    mpe
ciudad MÉXICO . todo México estar pendiente él pasar torno xv año Rubí , cantante Lucero asegurar él no él encontrar acuerdo todo fenómeno él haber fomentar raíz viralización invitación realizar padre festejada . celebración ser 26 diciembre .    interprete conocido ‘ novia América ’ desaprobar gente ‘ él bur él ’ uno celebración tanto personal todo estar planeado ‘ conectar corazón ’ su invitado . verdad sí no compartir , además parecer uno burla haber hacer , haber querer hacer uno festejo conectar corazón su invitado ” , decir entrevista .    considerar ser digno familia organizar festejo altura su posibilidad , ya ser menor mayor presupuesto él tratar tener espacio momento agradable , su ojo , convocatoria quinceaño Rubí él volver ‘ uno burla enorme ’ .   incluso comentar no tener noción él pasar red social , poder pasar alto invitación fiesta joven . Lucero decir , además , tema deber preocupar generador contenido , ya considerar viralidad alcanzar invitación ya atraer nacional , internacional ciento persona él interesar ir formar parte fenómeno él producir red social . convocatoria celebrar quinceañera próximo 26 diciembre , obtener atención artista cantante haber ofrecer cooperar amenizar festejo uno par semana haber pasar ser planeado comunidad Joya , San Luis Potosí ser uno evento pensado ciento invitado agregado . ¿ cómo él hacer viral FESTEJO RUBÍ ?   mym
ciudad MÉXICO . secretario Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade   afirmar , pese establecimiento ajuste costo combustible , México preservar estándar uno competitivo Centroamérica . comparar continente , estar mitad él costar Uruguay , él costar Cuba , estar debajo él costar Brasil Chile , estar debajo él costar alguno país Centroamérica , ajuste , México incluso él ubicar orden país vender condición gasolina condición competitivo ” , referir entrevista televisivo .     asegurar decisión él tomar torno liberación precio combustible , buscar mejorar economía país , él aclarar proceso no ser resultado Reforma Energética .    estar cuidar finanza público , estar tomar decisión responsable tener tomar , estar moviéndono uno entorno país preservir fortaleza ” , expresar .   afirmar panorama internacional incertidumbre diferente escenario plantear , México él encontrar preparar instrumento fortaleza él brindar soporte . decisión difícil estar tomar , ir abonar él dar elemento certidumbre certeza , ir cuidar nuestro economía momento incertidumbre ir tener ” , exponer .   Meade Kuribreña enfatizar ajuste liberación costo combustible él aplicar partir primero enero 2017 , no tener ver Reforma Energética . no tener ver Reforma Energética , tener ver él haber pasar precio petróleo ” , precisar .   aclarar gran consumo combustible él tener habitante país , subsidio costo gasolina él haber hacer ‘ insostenible ’ gobierno , todo vez referir México ser cuarto consumidor   per capita combustible nivel mundial .    haber querer mantener precio petróleo artificialmente , costo finanza público haber ser importante , hecho , cinco pesos histórico todo él México deber requerimiento financiero sector público , él explicar decisión pasado mantener artificialmente precio gasolina , no tener ya capacidad hacer él ” , acotar .   acuerdo uno comparativo aumento precio petróleo 2015 2016 , titular Hacienda acotar : enero subir 67% febrero costar 75% Septiembre 17% decir temor despertar proceso liberación precio gasolina sector empresarial , Secretaría Hacienda estar dispuesto acompañar representante sector proceso , ya confeír aumento costo combustible , no desatir uno inflación valor producto .     mym
ciudad MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) dar conocer dos visitador adjunto acudir Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar estado salud Guillermo Padrés Elías . su cuenta Twitter , CNDH confirmar ex gobernador Sonora él encontrar huelga hambre pasado sábado 21 enero , “ su hijo ser cambiar CEFERESO 1 , uno mínimo seguridad ” . Padrés ser visitar 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relatar él anteriormente señalado referir tomar agua miel ” , escribir Dirección General Comunicación Social organismo .   mensaje señalar Padrés Elías agradecer presencia Comisión Nacional Derechos Humanos , señalar , " estar atento situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo exmandatario estatal él encontrar interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) Altiplano , Estado México , su probable responsabilidad delito delincuencia organizado lavado dinero . asc
CUERNAVACA , MORELOS uno mujer él autodenominar “ Lady Nochebuena ” , caminar ropa íntimo plancha zócalo Cuernavaca , demostrar mujer poder vestir querer toque , él aco él agreda .   entrevista joven expresar : estar hacer reto ser uno protesta , todo mujer poder salir vestido nosotra querar . verdad ser estar harta siempre salimos calle estar perseguir , estar chiflar , estar hacer mil cosa ” .   joven sólo ir acompañado uno amiga hora tarde uno video ser publicar perfil Facebook nombre Sara García , él observar joven participar concurso nuestro Belleza Morelos 2016 . agregar : querer cumplir común , poder llamar atención querer dar entender , estar harta todo mujer ser perseguir , subimos ruta estar molestar , ir caminar calle persigar ” .   joven durar uno minuto ropa ligero , hacer uno recorrido mirada curioso , no él acercar ver persona reportero él seguir su cámara él retirar lugar .
ciudad MÉXICO . luego celebración xv año Rubí Ibarra , comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe , San Luis Potosí , mil asistente , proveniente todo México , así Polonia , Estados Unidos Argentina , dejar lugar prácticamente inundado   basura . primero hora lunes , hotel paso , posada hostal él ser llenar presencia gente él invitar celebración él hacer popular través red social . resultado ser uno gran cantidad basura regado semi apilado lugar donde tocar banda Grupo Capaz ( k-paz Sierra ) , Banda Jerez Indomables Cedral . ser uno falta cultura todo gente estuvir aquí , dejar basura , bote , él ingerir " , reconocer Sergio , uno visitante Ciudad Victoria .   bolsa tienda conveniencia donde él pasar ‘ surtir ’ alcohol , botella , lata cerveza licor , envase plástico , así papel bolsa botana él poder observar también lugar donde ser misa comida Laguna Seca , municipio Charcas , San Luis Potosí , donde él realizar carrera caballo baile masivo . ayuntamiento Charcas , autorizar realización baile uno predio municipio , asegurar no quedar basura alguno lugar , embargo , imagen evento compartido red social demostrar él contrario . tener uno convenio ecología estado , compañero Raúl , presidente Villa Guadalupe , hoy dar yo tarea recoger cerca 3 , 4 tonelada basura creer ser estar ahí . él él ir llevar Matehuala " , decir Luis Armando Colunga , alcalde Charcas .   gobierno potosino calcular uno 60 mil asistente acudir xv año Rubí informar no haber incidente lamentar , deceso uno jinete participar competencia " Chiva " .        mpe
MICHOACÁN . construcción muro fronterizo haber ordenar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder aumentar muerte migrant mexicano , exponer José Luis Gutiérrez Pérez , secretario Migrante Michoacán , señalar dependencia encabezar trabajar apoyar connacional , muro no ir frenar migración michoacano Estados Unidos . él ir incrementar muerte persona ir morir su intento cruzar frontera , alcanzar sueño americano , ir tener uno daño ecológico duda él haber pronosticar experto tema [ … ] construir uno muro 3 metro ir conseguir uno escalera 5 , ser estar demostrado no ser forma , no ser forma inteligente frenar migración ”   asimismo , Gutiérrez Pérez señalar Trump ser uno mal candidato , estar resultar uno peor presidente , él , bloqueo remesa ser uno medida catastrófico economía entidad . ser devastador estado Michoacán haber uno freno remesa , decir Michoacán ser adicto remesa , ser duda uno fuente , hoy día representar 80% , 80% presupuesto estatal ” , agregar .   su parte , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo Centro Estatal Desarrollo Municipal , manifestar , gobierno estatal , coordinación gobierno municipal , estar atento preparado posible contingencia carácter migratorio . estar listo eventualidad , ser michoacano haber salir adelante pesar adversidad hoy garantía nuestro hermano estar dado , estar implementado estar ser aplicado hora ser necesario caso extremo ” , señalar Paredes Correa .   hoy día , ser 4 millón 300 mil migrant michoacano radicado EU , dentro 12 millón connacional nacido México él encontrar país ; él estimar haber cerca 37 millón persona raíz mexicano vivir vasto territorio norteamericano . tenor , él reunir autoridad materia migración electoral 113 ayuntamiento Michoacán , fin implementar mecanismo electoral garantizar voto libre migrant próximo elección .    mpe
SONORA . funcionario Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitar Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social Altiplano , donde hijo ex gobernador Sonora , involucrado su padre presunto acto corrupción , solicitar ser trasladar reclusorio . miércoles ex mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumplir siete día huelga hambre Reclusorio Sur , solamente haber consumir agua , miel limón ; su estado salud ser reportar estable tres vez día ser revisar uno médico , protocolo establecer Tratado Malta ser dar conocer Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México . informar cndh través su cuenta oficial Twitter ( @CNDH ) , uno visitador adjunto él reunir primogénito ex Gobernador Sonora , solicitar ser cambiar penal negar haber ser víctima malo trato parte custodio CEFERESO número 1 Altiplano , él haber denunciar su padre uno carta entregado autoridad penitenciario 20 enero 20:30 hora , dos día haber empezar ayuno medida presión exigir respeto derechos humanos su hijo . Guillermo Padrés hijo estar ser procesar Causa Penal número expediente 25/2016 delito operación recurso procedencia ilícito , evasión fiscal delincuencia organizado . establecer Procuraduría General República su averiguación previo , ex mandatario panista recibir sospechosa transferencia electrónico banco Estados Unidos Europa , 8.8 millón dólares , proveniente presunto “ moches ” contratista beneficiado licitación su sexenio ; su hijo Padrés Dagnino , quedar involucrado su padre diseminar dinero cuenta personal su familia . personal CNDH referir Padrés Dagnino no ser autoridad competente su solicitud ( ser trasladar reclusorio ) él orientar mismo ” , suscribir Comisión su cuenta Twitter .   miércoles padre hijo cumplir 75 día preso , 11 noviembre 2016 , ex mandatario panista decidir entregar él PGR él buscar consignar él uno Juez Federal librar uno orden aprehensión su presuntamente haber incurrir acto corrupción ; embargo , Guillermo Padrés ser detener junto su primogénito , también estar ser investigar junto 12 miembro familia ex gobernador Sonora . jcp
confirmar uno millón persona evento facebook XV Rubí ¿ llegar ? @kaffievillano @ChanoJuradopic.twitter.com / s10zfiqa81 — Programa hoy ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ sí , especulación , pese problema logística último minuto , Rubí Ibarra García celebrar su xv año .   él ser uno poblado aislado hacer uno mes , hoy , Joya contar energía eléctrico señal transmitir evento . 11:00 horas , pleno misa él poder saber agenda día quiceañera ; televisora Chapultepec acertar primero golpe guerra llevar él incidencia XV Rubí … vestido lucir joven ceremonia religioso ser Mitzy , él él entregar uno emisión Programa hoy ; festejada elegir diseño uno confeccionado rojo .   ‘ diseñador estrellas ’ contar uno trayectoria 40 año ; su vestido haber ser parte guardarropa Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … ceremonia religioso , él tener previsto comida , asistir familiar amigo . famoso lucha ‘ chivo ’ 10 mil pesos … ya caballo estar listo jinete empezar pasear él zona carrera . noche él llevar cabo baile … lugar , ya estar confirmado arribo Marco Flores su Banda Jerez … asistente trascender venta alguno recuerdo , gente haber llegar norte país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , haber adquirir … momento XV ... fiesta seguir Joya … agenda haber sufrir alguno retraso debido multitud invitado , alguno haber buscar exclusiva primero imagen Rubí su xv año . luego acto eclesiástico , familia Ibarra García él dirigir carpa , lugar él servir comida , momento evento él haber mantener alejado invitado externo , todo él haber centrar familiar , invitado cercano alguno comunicación . traslado tener uno imprevisto , Ana Elda García , madre festejada , abrumado camarógrafo lanzar uno insultar : “ entender uno animal prensa ” , él él haber generar alguno reclamo red social . comida , asistente degustar asado , barbacoa , mo él carne cerdo , arroz …  tradicional pastel . mesa uno mantel rojo silla respaldo él apreciar nombre festejada ser común denominador uno referente asistente , recibir recuerdo uno tortillero uno servilletero . enviado Estados Unidos España dar seguimiento incidencia esperar ser evento social surgido red social . alguno esperar ser testigo 15 banda , , ya alguno empezar concentrar él Laguna Seca , donde ser competencia llevar él ‘ chiva ’ … asc
ciudad MÉXICO . reacción política proteccionista promover presidente Estados Unidos , Donald Trump , no él haber hacer esperar red social , él ciento usuario haber comenzar despedir él alguno transnacional ocupar uno lugar mercado mexicano . acuerdo Trends México , # AdiósStarbucks superar   610 mil 701 mención . primero marca ser blanco desprecio tuitero ser Starbucks , compañía pese incorporar uno barra producto fabricación territorio nacional , ser uno primero lista mexicano estar dispuesto dejar consumir compañía extranjero , principalmente origen estadunidense . idea boicot surgir luego , Donald Trump firmar uno orden ejecutivo iniciar construcción uno muro frontera Estados Unidos México , insistencia ser mexicano él encargar cubrir costo . hoy : " Adiós Starbucks " uno semana : pic.twitter.com/bj3ANeraLQ — J s é ( @JosueeDraguix ) 26 enero 2017 TE INVITAN COMPRAR producto nacional tendencia no sólo buscar evidenciar excesivo consumo producto estadunidens , , además , promover marca nacional ofrecer exactamente mismo producto servicio . # MurodeTrump él ir pagar él él dejar comprar empresa gringa # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 alguno dudir impacto red social él trasladar ganancia marca estadunidens , acuerdo uno informe TrendsMéxico ,   # AdiósAStarbucks lograr superar 610 mil 701 mención miércoles él convertir tendencia . boicot haber comenzar promover producto tradicional mo él vez empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks tal uno molito ? pic.twitter.com/dHqBGS0Iie — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 lista también él haber sumar compañía McDonald's , Pizza Hut , empresa refresquera , así juguetera Mattel , Fisher Price uno sinfín marca producto exportación . # AdiosStarbucks todo dema marca . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @Lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym
CALGARY , CANADÁ . Canadá él concentrar mantener su lazo comercial Estados Unidos renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) poder ver él impedido ayudar México evitar convertir él blanco Donald Trump , decir fuente gobierno canadiense . amar nuestro amigo mexicano . nuestro interés nacional estar primero amistad venir " , decir uno fuente uno reunión gabinete Calgary . no ser excluyente él " , agregar fuente .   comentario ser severo momento parte funcionario canadiense , estar vez convencido México ser perjudicado cambio TLCAN . presidente Donald Trump decir domingo planear iniciar pronto renegociación TLCAN , permitir Canadá México envíar mayor parte su exportación Estados Unidos . fuente Gobierno canadiense hacer hincapié Ottawa no haber tomar uno decisión final su postura negociación TLCAN , debido él desconocer posición inicial Trump . gobierno rechazar idea Canadá abandonar formalmente México . ministra Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , decir su país apoyar TLCAN uno acuerdo trilateral destacar primero ministro Justin Trudeau conversar fin semana presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . dicho , fuente gobierno decir México Canadá parecer tener común . Trump estar descontento enorme déficit Estados Unidos México prometer castigar empresa producir su vecino sur . nuestro posición negociación ser totalmente diferente . México estar ser colgado pie ventana uno rascacielos " , decir uno segundo fuente gobierno .   persona canadiense involucrado caso decir : " México estar uno posición terrible , terrible . , no " . funcionario conocimiento contacto diplomático México Canadá decir no él haber hablar crear uno frente común Estados Unidos TLCAN debido tal decisión generar tensión ser contraproducente . gak
ciudad MÉXICO . ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , iniciar uno huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presunto malo trato parte custodio su hijo Guillermo Padrés Dagnino , estar preso Centro Federal Readaptación Social Altiplano ; ser juzgar delito delincuencia organizado , lavado dinero evasión fiscal . domingo , padre hijo cumplir 72 día preso , 11 enero 2016 , ex mandatario panista decidir entregar él Procuraduría General República él estar buscar consignar él uno Juez Federal librar uno orden aprehensión su presunto acto corrupción ; embargo , Guillermo Padrés ser entregar él junto uno abogado su hijo , autoridad también arrestar último enjuiciar él dentro mismo expediente judicial . ex colaborador cercano , conocer anuncio huelga hambre visitar Guillermo Padrés sábado su celda , confirmar Excélsior ex gobernador estar recluido su cuarto alimento líquido voluntad propio medida protesta exigir él respetar derechos humanos su primogénito . fuente consultado , Guillermo Padrés estar decaído situación estar padecer su familia , decidido llevar ayuno último consecuencia considerar proceso penal enfrentar su hijo ser injusto . averiguación previo integrado Agente Ministerio Público Especializado establecer Guillermo Padrés recibir depósito bancario 8.8 millón dólares presunto " moches " licitación público su administración ; además su hijo él ver involucrado supuestamente ex mandatario panista repartir dinero cuenta nombre su familia . momento , ninguno funcionario Sistema Penitenciario él Ciudad México haber emitir report protesta Guillermo Padrés su estado salud . jcp
ciudad MÉXICO " tercero ser vencida no él agarrar mal parado 2018 " , Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) ya elegir fecha celebración su tercer consejo nacional volver evaluar tamaño estructura territorial pretender defender voto elección presidencial . reunión dirigente nacional él llevar cabo Ciudad México sábado 1 domingo 2 abril 2017 , anunciar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena , exigir su seguidor simpatizante aun encuesta él ubicar preferencia ciudadanía " no haber confiar él dormir él laurel " ser grande " animal " ir enfrentar . no haber confiarno , no estar pensar ser uno asunto fácil , estar arriba encuesta , pregunta ser ahora elección 2018 , ¿ qué partido qué candidato votaría presidencia república ? , ya Morena   estar nivel nacional , no poder dormirno laurel " resaltar .     igual ocurrir finales noviembre 2016 , encuentro morenista servir establecer número comités base contar fuerza político país . acuerdo , López Obrador mes diciembre 2016 , él contabilizar cerca 50 mil comités él largo todo país , él aún faltar constituir alrededor 18 mil comités , uno sección electoral él encontrar dividido país . anticipación contar uno ejército territorial millón persona uno año distancia comicio presidencial " tener justicación " ya Morena pensar buscar uno mes comicio 2018 su representante casilla " ir estar frito " frente forma actuar adversario ir todo compra voto región pobre país , argumentar López Obrador . forma abajo enfrentar andanada compra voto , fraude , estar uno mes elección presidencial buscar representante casilla , ya estar frito , no , él deber resolver anticipación , estar jugar destino país , destino México , futuro nuevo generación " .   motivo , líder Morena continuar próximo mes su recorrido todo país , partir primero semana enero 2017 .
ciudad MÉXICO Senado República cancelar sesión solemne centenario Constitución él llevar cabo Querétaro , fin ahorrar millón pesos traslado hospedaj . presidente Senado , Pablo Escudero , anunciar medida condición económico vivir país política austeridad presupuestario , recientemente adoptar Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos ser Ciudad México , decisión ser previamente consultado coordinador parlamentario , añadir . él estimar ceremonia él llevar cabo 2 8 febrero él tener definir ser sede actual Senado viejo casona Xicoténcatl . caber recordar , diciembre pasado , Pleno Senado aprobar sesión él llevar cabo Teatro República Querétaro , adquirir Cámara recientemente 100 millón pesos . él tratar uno medida responsable él tomar derivado condición económico persistir , él , confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ” , recalcar Escudero Morales .
ciudad MÉXICO . problema sector salud Veracruz poder estar vigente , ir allá quimioterapia medicamento apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer administración gobernador Fidel Herrera Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , revelar martes uno brigada 12 especialista Cofepris personal Secretaría Salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco 47 mil prueba VIH registro sanitario . ¿ aquí haber problema ? sí , haber problema , él decir todo claridad , haber detectar problema . gustar no él presentar él haber presentar , tener corregir situación ” , decir .   reunión plenario Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestar tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , él estar investigar registro 2010 2013 . él haber encontrar ser alguno evidencia documental alguno caso él registrar año 2010 cuyo conclusión avanzar año 2011 . no tener ninguno evidencia momento afectación , niño paciente , tener estudiar su totalidad expediente clínico poder llegar alguno conclusión ” , decir .   momento , Secretaría Salud no haber encontrar evidencia alguno fallecimiento Veracruz causa supuesto falsa quimioterapia , expediente clínico seguir ser analizar . recomeir familia paciente tener uno padecimiento oncológico , no desatiendar su tratamiento , ser delicado , poder comprometer él él estar hacer , alguno medicamento él atribuir uno situación anómalo , ser uno medicamento no él recomendar niño ” , agregar .   Narro Robles precisar investigación no aún haber terminar , adelantar Secretaría Salud considerar presentar uno primero informe investigación miércoles jueves . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Estados Unidos , Donald Trump , él reunir 31 enero su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , decir sábado portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer decir también Trump él reunir próximo semana primero ministra británico , Theresa May . fecha visita May no estar inmediatamente claro breve comunicado Spicer . presidente dar bienvenida jueves primero líder extranjero Theresa May llegar Washington viernes " , decir portavoz . Spicer no estar inmediato disponible aclarar encuentro Trump May ser jueves viernes .   caber destacar mañana , Peña Nieto sostener uno conversación telefónico su homólogo Estados Unidos , felicitar su toma protesta , celebrado ayer Washington . Ejecutivo mexicano expresar interés mantener uno diálogo abierto gobierno país , iniciar 25 26 enero visita Washington secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , Economía , Ildefonso Guajardo , tener reunión alto nivel nuevo administración . Presidencia República informar uno comunicado objetivo conversación trabajo ser generar uno cuadro acuerdo certidumbre diverso materia , él incluir comercio , migración seguridad . dar conocer llamada telefónico presidente Peña Nieto expresar voluntad México trabajar uno agenda él beneficien país , uno enfoque respeto soberanía dos nación responsabilidad compartido . además reiterar prioridad estratégico lazo bilateral . mandatario reiterar su confianza diálogo iniciar fructifique buen resultado dos nación acordar encontrar él uno futuro cercano . jcp
ciudad MÉXICO . Petróleos Mexicanos ( Pemex ) seguir ser uno empresa rentable México , capacidad regresar uno equilibrio financiero 2019 2020 , asegurar José Antonio González Anaya , director general . participar reunión plenario Partido Verde Ecologista , funcionario exponer escenario 2017 petrolera traer uno cambio tendencia positivo . no querer decir haber resolver problema Pemex , , primero vez 2012 , ir presentar uno superávit primario . uno superávit primario ser todo ingreso , todo egreso , servicio deuda . no tomárir cuenta deuda Pemex ya tener uno superávit primario él tener gobierno federal ” , decir encuentro realizado Senado República .   pesar incertidumbre precio petróleo , González Anaya exponer Pemex seguir mostrar fortaleza . esfuerzo estar hacer Pemex poder regresar uno equilibrio financiero 2019 2020 . ser uno cosa casi sorprendente dar situación financiero empresa , considerar no estar hacer supuesto ilógico ninguno naturaleza , ser uno empresa fuerte uno negocio noble , chiste ser tener uno empresa eficiente manejar él criterio rentabilidad eficiencia ” , manifestar .   AGOTAMIENTO CANTARELL ... además , explicar factor agotamiento crudo yacimiento   Cantarell , “ vez ir ser caro difícil encontrar petróleo México , haber petróleo ” . embargo , aprovechar flexibilidad Reforma Energética , Pemex él ir concentrar yacimiento rentable . ahora nuestro mandato ser sólo sacar petróleo ser rentable extraer , hacer uno estrategia agresivo alianza campo grande campo chico hacer contrato ágil poder asignar tener riesgo ” , señalar .   mym
SALTILLO , COAHUILA . impresionante choque dos tráiler dejar   cuantioso daño material saqueo mercancía registrar él uno rapiña violento , parte ejidatario vivir cerca carretera libre Torreón , Coahuila . dos pesado unidad él impactar lado debido denso neblina él registrar federal impedir visibilidad dos trailero resultar lesionado , uno él ameritar su traslado clínica 2 IMSS , Saltillo permanecer lugar . Paramédicos Cruz Roja , delegación Saltillo , él hacer presente zona accidente atender herido . soler suceder rapiña no él hacer esperar uno tráiler transportar mercancía diverso ser saquear su totalidad . él anterior originar uno fuerte riña mujer él disputar mercancía . elemento Policía Federal , dispersar persona cometer acto rapiña . vialidad no él ver trastocado tráiler ser retirar .
aguascalient . personal Comisaría General Policía Ministerial Estado , llevar cabo detención uno sujeto 25 año , luego Juez Control Juicio Oral Penal girar uno orden aprehensión delito lesión dolosa agravio uno menor 2 año edad . sujeto identificado Israel N.   mejor conocido “ Pelón ” , ser detener Avenida Héroe Nacozari posteriormente ser trasladar Cereso . madre menor llegar casa ahora detenido sostener uno relación sentimental dejar encargado su hija ser pasado 19 enero , madre menor llegar casa ahora detenido sostener uno relación sentimental dejar encargado su hija , él llevar su hijo escuela , momento acuerdo declaración afectado , niña él quedar sentado uno silla jugar uno teléfono celular , sujeto él ir dormir . regresar , madre menor él percatar su hija él quejar uno dolor su pierna intentar cargar él comenzar llorar , él decidir trasladar él recibir atención médico Clínica 6 IMSS , donde médico indicar niña presentar “ Síndrome niño maltratado ” , él él pedir intervención policía ministerial trasladar sujeto agente Ministerio Público . menor presentar uno fractura su pierna derecho    detenido confesar efectivamente haber golpear menor ya no él dejar dormir ruido estar hacer , él él levantar cama él dirigir sala donde estar menor dar él alguno golpe regresar dormir , su declaración sujeto abandono instalación Ministerio Público . Clínica Seguro Social , médico señalar pequeño presentar uno fractura su pierna derecho él aún permanecer nosocomio , él , agente Ministerio Público solicitar orden aprehensión , mismo ser otorgar Juez Control Juicio Oral Penal delito lesión dolosa . jpg
ciudad MÉXICO . rector UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamar no caer temor desesperanza frente eventual construcción uno muro México Estados Unidos , fin Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) . no tener espantarno . ya él ir superar . ahora , muro , él ir costar trabajo traficar arma alimentar cártel droga ” , aseverar .   rector máximo casa estudio , entregar presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 2016 , joven bachillerato universitario excelencia académico , su valor , liderazgo compromiso nación . Ceremonia , tener lugar Auditorio Raoul Fournier Villada , Facultad Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente Consejo Administración empresa ICA , exponer distinción él otorgar hacer 25 año destacado universitario , reflejar sano ambición estudiante superar él él mismo ayudar su país . México salir adelante , superar su dificultad expresión denostar . joven estar futuro país . país próspero todo esperar ” , comentar .   Graue Wiechers recordar 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundar Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa ayudar desarrollar infraestructura país América Latina , además contribuir formación profesionista alto nivel académico . 1947 importación producto estadounidense estar prohibido , no tener Tratado libre Comercio , haber dificultad vender recibir mercancía , crecíar seis ciento anual ” , agregar .   Jacqueline García Cordero , alumna Colegio Ciencias Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco ganador presea 2016 patriotismo , agradecer él motivar talento joven él él ayudar descubrir su capacidad don . haber representar mi país extranjero , persona nunca llamar mi nombre , llamar México . ser uno metáfora impresionante , todo él hacer ser él México hacer ser imagen dar imagen mundo ” , comentar .   su oportunidad , Yair Piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo alumno destacado Facultad Ciencias UNAM , expresar amenaza , extremismos violento condición política cambiant , ser urgente joven tomar responsabilidad exigir promover cambio . educar uno joven no ser hacer él aprender no saber , hacer él no existir , es decir , transformar él joven transformer país hoy heredar ” , decir .   jcp
washington , eu presidente Estados Unidos , Donald Trump , pretender fijar uno impuesto 20 % todo importación procedente México costear muro querer construir frontera común , adelantar hoy portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . portavoz describir periodista bordo Air Force One medida uno decisión ya tomado Trump presidente querer incluir dentro uno reforma fiscal amplio pretender negociar Congreso . no obstante , impuesto no él poder aplicar forma inmediato , puesto estar vigente Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , firmado Estados Unidos , Canadá México hacer dos década . Spicer mencionar Estados Unidos tener uno déficit comercial México , tomar ejemplo cifra 50 mil millón dólares explicar él aplicar impuesto 20 % cantidad él obtendrir 10 mil millón dólares año él pagar " fácilmente muro solo través mecanismo " . déficit comercial EU México ser uno 60 mil millón dólares anual , él aplicación arancel dicho cantidad generar uno 12 mil millón año , volumen total importación México rondar 295 mil millón dólares . líder republicano Mitch McConnell , Senado , Paul Ryan , Cámara Representantes , haber cifrar 12 mil 15 mil millón dólares coste levantar uno muro casi 2 mil kilómetro restar vallar frontera . impuesto importación mexicano " proporcionar claramente financiación " muro " él hacer uno manera contribuyente estadounidense ser totalmente respetado " , explicar Spicer avión presidencial regreso Washington Filadelfia , donde Trump asistir uno reunión congresista republicano . acuerdo portavoz , " probablemente " Estados Unidos ser único país grande no gravar importación producto nación permitir " fluyan libremente , él ser ridículo " . Trump desatar hoy uno crisis México su amenaza país pagar muro él haber ordenar construir frontera común , derivar cancelación reunión su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , próximo martes Casa Blanca .  
washington . presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir tener uno conversación " buen " su par mexicano , Enrique Peña Nieto , acordar trabajar mejorar relación uno truncado encuentro proyecto republicano construir uno muro fronterizo . tener uno conversación buen . haber tener uno posición fuerte México . tener uno gran respeto México , , tú saber , nuestro último líder México haber aplastar . haber hacer ver uno tonto " , decir Trump uno rueda prensa Casa Blanca .   mandatario decir conversación Peña Nieto ser amistoso destacar esperar renegociar relación comercial país futuro . president acordar no hablar públicamente controversial tema pago muro fronterizo país , decir presidencia mexicano . mandatario cancelar jueves uno encuentro , previsto próximo semana Washington , diferencia quién pagar muro presidente estadunidense haber decir construir límite fronterizo nación . respecto pago muro fronterizo , president reconocer su claro público diferencia posición tema tanto sensible , acordar resolver diferencia parte uno discusión integral todo aspecto relación bilateral . president también convenir ahora ya no hablar públicamente controversial tema " , decir presidencia .   conversación versar relación bilateral , incluir déficit comercial Estados Unidos México necesidad trabajar conjuntamente detener flujo droga arma ilegal , añadir presidencia . gak
ciudad MÉXICO ganar presidencia República 2018 , mediados sexenio México producir todo gasolina requerir su consumo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena . anuncio él hacer marco presentación su libro 2018 , salida ; decadencia renacimiento México , dar lectura idea principal desarrollar obra publicado Editorial Planeta detallar proyecto alternativo nación llevar cabo Grupo Imagen dar cuenta día pasado . aquí agrego estar libro no escribir epílogo , mitad sexenio estarer producir México todo gasolina consumimos país ir tener funcionamiento nuevo refinería " , expresar uno Plaza Santo Domingo lucir prácticamente lleno tarde lunes .   además destacar tema energético , López Obrador compartir capítulo migración 2024 , fenómeno ser parte pasado “ población país él distribuir forma horizontal , parejo " evitar sólo 20 ciento mexicano vivo 20 ciento territorio nacional , suceder actualmente . ir crecer parejo todo región México , regreso campo ser uno realidad emigración pasar formar parte historia , uno época ya superado , ( ... ) necesidad , mitigar su hambre su pobreza él ver obligado abandonar su tierra natal " , sostener .   ciento simpatizante seguidor , López Obrador destacar su tesis principal respecto acabar corrupción hacer honestidad uno forma vida gobierno él lograr transformación México . uno breve resumen libro , líder Morena sostener ser posible reducir inseguridad mitad nivel actual próximo sexenio él contar suficiencia alimentario arroz frijol . resumir su propuesta principal , excandidato presidencial considerar aplicarla él acabar corrupción político gobierno él dar paso México futuro . Esteban Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , padre Alejandro Solalinde , escritora Elena Poniatovska , delegado Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigente Morena todo país , así su    coordinador parlamentario tres hijo mayor López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel Gonzalo - ser alguno asistente presentación libro encabezado , además tabasqueño ,    escritor Laura Esquivel Pedro Miguel .
ciudad MÉXICO . alza precio producto servicio México , derivado gasolinazo , ser temporal , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular dependencia , apuntar “ política monetario ( México ) tener reto importante año reto seguir anclar expectativa inflación alrededor meta tener Banco ( México ) ” . hoy ver uno repunte inflación enero , él esperar ser temporal vaya diluir tiempo , parte él ayudar amortiguar impacto , ser haber estímulo diésel agropecuario , haber posibilidad deducir transporte formal pasajero , haber además posibilidad acreditar IEPS diésel , implicar efecto práctico , transporte formal pasajero carga no pagar IEPS ” , decir .   secretario Meade decir gobierno federal seguir buscar elemento permitir mantener estabilidad precio canasta básico , instrumento arancelario política agropecuaria , modernizar transporte público . tener posibilidad apoyar través Fonavin 50 ciudad modernizar su transporte público . él haber fortalecer manera importante paquete prestación social IMSS . estar buscar fortalecer nuestro sistema financiero crédito seguir fluir ; buscar trabajar beneficiario programa social fortalecer su capacidad inclusión laboral ” , decir .   jcp
ciudad MÉXICO Fidel Herrera , renunciar fin semana cónsul México Barcelona ( España ) , él desvincular hoy cadena decisión compra medicamento falso ser gobernador estado mexicano Veracruz decir regresar país " él esclarezcar hecho " . exgobernador afirmar hoy emisora mexicano Radio Fórmula regresar México limpiar su nombre . no ser ahora mi objetivo alguno aspiración político ; querer primero él esclarezcar hecho demostrar ( su inocencia ) , siempre él haber hacer " , indicar .   Herrera " presentar su renuncia carácter irrevocable fin semana " cónsul ciudad español , posición haber asumir 2015 , informar domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) uno comunicado . pasado 17 enero , actual gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunciar su antecesor Fidel Herrera Javier Duarte , último prófugo Justicia , comprar suministrar medicamento falso tratamiento quimioterapia enfermo cáncer . uno entrevista radiofónico , Yunes revelar compra medicamento falso comenzar Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) él descubrir Duarte ( 2010-2016 ) , mantener práctica . Herrera , político Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) asegurar 15 octubre 2010 , final su mandato , uno farmacéutico denunciar su superior irregularidad uno frasco Avastin , medicamento aplicado adulto enfermo cáncer mama . apuntar medicina oncológico " ser comprar manera apócrifo " señalar " todo medicamento él adquirir recurso federal " , cuyo procedimiento " participar instancia autorizar licitación " . él sí saber ser listado tresciento tanto proveedor sistema salud , ninguno caso ser titular Ejecutivo , ser , participar cadena decisión " , resaltar .   exgobernador afirmar desconocer su gestión él comprar medicamento falso , descartar él tratar uno práctica regular . decir estar buscar documento adquisición sector salud demostrar su inocencia . estar aplicado ahora él haber saber ser denuncia caso mi Gobierno no estar fundado ser él tanto calumniosa poder ser uno práctica regular " .   ser uno tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer él peso ley poder haber cometer uno acto tanto inhumano , también poder haber denunciar no haber existir " , subrayar .   asc
ciudad MÉXICO canciller mexicano informar lunes su país gastar uno 50 millón dólares contratar abogado fin defender su nacional enfrentar deportación Estados Unidos . dinero también él destinar programa divulgación , " promover respeto derecho mexicano " precisar secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . ir enfocar recurso uno objetivo fundamental , ser defensoría derecho mexicano . significar asesoría legal , difusión información , contratación despacho abogado donde ser necesario " , afirmar .   no él tratar , querer dejar claro , entorpecer aplicación ley Estados Unidos , oponerno aplicación ley " , agregar .   Videgaray agregar México entender " claridad ser necesario hacer uno adecuación " Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) Estados Unidos Canadá . embargo , decir México no aceptar regresar sistema cuota importación arancel proteccionista . adecuación no poder consistir uno sesgo proteccionista implicar regresar pasado cupo administrado arancel " , precisar .   presidente Estados Unidos , Donald Trump , haber prometer renegociar TLCAN aumentar deportación , posición haber causar fricción importante México . asc
ciudad MÉXICO condición favorable materia económico , él pasar 150 300 cantidad municipio país donde Liconsa vender uno peso litro leche , anunciar Francisco Javier García Bejos , subsecretario Planeación , Evaluación Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario indicar , parte Distribuidora Abasto Diconsa , él tener garantizado maíz , su comercialización próximo seis mes . estar buscar Diconsa poder garantizar uno precio óptimo estable maíz él restar año , él pronto siguiente seis mes ya tener garantizado abasto propósito .   él mismo caso Liconsa , precio leche , haber pasar 150 300 municipio atendar leche uno peso litro ; haber medida estar buscar , él tener encontrar uno impacto positivo nivel vida persona ” , decir García Bejos .   mayo año pasado , productora distribuidoro lácteo comenzar vender su producto precio preferencial uno peso , municipio Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero Tlaxcala , entidad . entrevista telefónico , subsecretario Sedesol decir , coordinación dependencia , él estar buscar controlar impacto inflación producto canasta básico . asegurar , incremento precio , cerca 26 mil tienda red abasto Diconsa no haber registrar uno aumento considerable su venta . tener precio venta anaquel tener uno precio venta menor , 20 30 ciento precio haber mercado , ahoritir , no tener report haber uno incremento demanda bien .   estar garantizar tener abasto correcto , poder mantener uno estrategia precio ayudar gente , estarer cuidar través Diconsa Liconsa población vulnerable tener acceso producto mejor calidad ” , comentar García Bejos .   próximo viernes , presidente Enrique Peña Nieto tener uno acercamiento beneficiario programa social Sedesol , Huejutla Reyes , Hidalgo , donde él garantizar cumplimiento plan asistencia , pese difícil condición económico . asc
ciudad MÉXICO . Anaelda García , mamá Rubí , quinceañera famoso México , perder compostura minuto ceremonia religioso xv año su hija insultar prensa . acuerdo información Hora cero , mamá Rubí discutir miembro prensa cobrar fiesta él celebrar comunidad Joya , San Luis Potosí , debido reportero obstaculizar paso quinceañera rumbo capilla . entender uno animal persona prensa ; lástima , ser educado uno ranchero prensa , traté tú cordialidad ” , ser palabra emitir mamá rubí representante comunicación .     jcp
ciudad MÉXICO . líder PRI , Enrique Ochoa , salir paso crítica anunciado ajuste precio gasolina afirmar mantener precio " artificial " 2017 tener uno costo finanza público 200 mil millón pesos ( 9671 millón dólares ) . Ochoa , presidente Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseverar nuevo precio gasolina él deber incremento costo petróleo mundo alza valor dólar . " precio petróleo subir enero fecha uno 67 ciento " , exponer . uno boletín PRI , dirigente referir 2006 2014 él mantener precio artificial gasolina , él significar uno costo 1.1 billón pesos ( 53191 millón dólares ) poder haber ser usar beneficio mexicano través gasto social nuevo infraestructura . mantener precio artificial gasolina ya él hacer pasado . invertir 200000 millón pesos mantener uno precio artificial representar dejar invertir mitad presupuesto anual Instituto Mexicano Seguro Social dos vez presupuesto programa social Prospera , atender 6.8 millón familia situación pobreza " , afirmar .   Ochoa hacer uno llamado partido oposición " actuar responsabilidad " " no ser momento promover encono social " . país necesitar unidad diálogo propositivo . partido político deber ser responsable hablar verdad ; deber hacer tema uno bandera político populista " , abundar .   Secretaría Hacienda Crédito Público informar martes precio máximo gasolina subir país 14 % 20 % enero 2017 , uno alza anticipado hacer uno día empresa estatal Pemex llegar liberalización precio sector , comenzar marzo . institución explicar incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . inmediato líder principal partido oposición criticar duramente ajuste alertar efecto negativo ciudadanía inestabilidad social . existir uno receta generar inestabilidad social , sentir él angustiado respecto él ser 2017 , Gobierno federal estar poner todo ingrediente " , decir presidenta Partido Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales .   presidente Cámara Diputados , Jesús Zambrano , también PRD , invitar través red Twitter ciudadano paralizar primero tres día enero próximo compra gasolina . llamar realizar " uno Revolución Pacífica disparar uno solo tiro uno Gobierno mentiroso traidor " . su parte , presidente Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgir Gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolina , así aplicar medida evitar aumento él traduzcar inflación producto . nuevamente , hecho evidenciar reforma energético llegar tarde culpa mezquindad PRI . haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumimos país " , señalar .   jpg
ciudad MÉXICO . Procuraduría General República ( PGR ) recibir hoy ampliación denuncia presidente Estados Unidos , Donald Trump , violación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , violación ley migratorio inversión extranjero México , informar hoy Jaime Martínez Veloz , comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México , dependencia Secretaría Gobernación , exigir él ejercer acción penal nuevo mandatario estadunidense . exlegislador interponer documentación , antecedente , señalar 2006 actual presidente Estados Unidos poner marcha desarrollo uno conjunto lujoso condominio , tipo hotel , situado Punta Bandera , playas Tijuana , Baja California , embargo , desarrollo inmobiliario colapsar económicamente 2009 , enfrentar pérdida 200 300 mil pesos persona , empresa Trump Ocean Resort Baja México pedir anticipo potencial condómino lugar . litigio , él producir uno tribunal California , Donald Trump ; su hijo , Donald Trump junior ; su hija , Ivanka Trump , asociación Trump ser nombrar acusado , citar Ley federal estatal . 4 año litigio , Trump resolver demanda su 2013 uno monto no revelado . socio desarrollador Trump ,   Jason Grosfeld , Adam Fisher empresa Irongate Developers haber establecer comprador uno cantidad siete millón dólares . Martínez Veloz explicar Excélsior pasado 18 octubre 2016 solicitar ayuntamiento Tijuana información permiso solicitado Trump empresa Irongate construir dicho complejo turístico él Roberto Sánchez , secretario Desarrollo Urbano Tijuana responder : “ él realizar uno búsqueda archivo digital obrar Dirección Administración Urbana no él encontrar ninguno documento licencia relacionado empresa constructor Irongate Angeles ” . ampliación denuncia ex integrante Comisión Concordia Pacificación estado Chiapas , Martínez Veloz evocar párrafo décimo , inciso 1 , Artículo 27 Constitución mexicano , hacer referencia propiedad tierra agua comprendido dentro límite territorio nacional corresponder originalmente nación , haber tener tener derecho transmitir dominio d él particular constituir propiedad privado , sentido , Martínez Veloz decir actual presidente EU violar Constitución haber adquirir terreno dentro margen prohibido ser adquirir uno extranjero México . funcionario Federal señalar Artículo 27 Constitucional él establecer ninguno extranjero poder vender comprar tierra 100 kilómetro frontera , 150 playa nacional . también decir haber uno formula ley inversión extranjero él utilizar tipo transacción , él requerir creación uno fideicomiso tener registrar Secretaría Relaciones Exteriores , Donald Trump su socio no él hacer , Martínez Velos , uno solicitud hecho través transparencia . parte aplicación denuncia mandatario estadunidense , Martínez Veloz constatar Trump no obtener tampoco uno Visa trabajo requeer necesariamente poder hacer tipo negocio intentar hacer 11 año Tijuana .      mpe
Estado México dirigencia nacional Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista México , Nueva Alianza Encuentro Social firmar convenio alianza vío coalición registrar lunes , elección gobernador Estado México , uno fórmula ganador asegurar él permitir refrendar gobierno resolver problema mexiquens uno candidato él elegir convocatoria tricolor . líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza señalar retomar coalición miras sumar él trabajar unidad meta amplio permitir resolver problema mexiquens . aspirante hacer él candidatura coalición ostentir cargo público representación popular deber renunciar tardar 26 enero . renuncia deber ir registrar él 27 enero , presentar uno examen conocimiento básico 3 febrero , ser electo uno Convención estatal delegado próximo 3 marzo 2017- coalición él conformar fórmula ganador 2011 él sumar Partido Encuentro Social , ser uno nuevo coalición favor mexiquens incluir cuatro nueve partido político registro nivel nacional ” , decir líder PRI .   ser uno nuevo coalición trabajar unido mañana , tarde noche escuchar población , ofrecer mejor idea propuesta solución problema convocar participación democrático propósito pacífico mayoría " , agregar Enrique Ochoa Reza presidente nacional Partido Revolucionario Institucional .     * bb
washington canciller Luis Videgaray titular Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecer uno conferencia prensa Embajada México Washington , donde dar uno balance reunión sostener funcionario alto nivel EU construir uno muro ser uno decisión soberano Estados Unidos , buscar México él pagar ser inaceptable ” , puntualizar Videgaray .   reconocer derecho tener gobierno estadunidense salvaguardar su frontera , considerar no ser uno medida adecuado edificación frontera . hacer referencia señalamiento mandatario México deber pagar construcción muro , puntualizar : haber tema ser ( inaceptabl ) dignidad , no tener ver exportación economía , corazón orgullo mexicano . así ofrecer respeto , mexicano deber respetarno mismo , nuestro historia símbolo nacional " .   precisar canciller negociación México Estados Unidos continúar ; además él encontrar grande coincidencia administración mandatario estadounidense , Donald Trump . agregar él reunir presidente Enrique Peña Nieto , dar uno informe detallado encuentro . IMPUESTO 20% posible aplicación uno impuesto 20 ciento todo importación , secretario coincidir encarecer producto él envir México , él suceder ser muro fronterizo él pagar consumidor estadounidense . uno impuesto importación Estados Unidos producto mexicano no ser manera hacer México pagar muro , consumidor norteamericano , pagar caro aguacat , lavadora , televisión " , afirmar .
COLIMA . " Fidel Castro ser uno gigante estar altura Nelson Mandela " , forma Andrés Manuel López Obrador expresar su solidaridad pésame pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . previo uno asamblea Colima , simpatizante militante Morena , López Obrador hacer público su reconocimiento Castro Ruz " década mantener libre , independiente soberano su pueblo " . no obstante , tabasqueño , reconocer hablar Fidel Castro siempre ser " polémico ineludible " . aclarar diferencia él pensar derecha , lucha político siempre haber tener postura bien definido . él , " mi reconocimiento Fidel Castro " apuntar Obrador capital colimense mañana sábado . saber ser uno tema polémico ineludible ( ... ) sí reconocer luchar dignidad independencia pueblo " .   seguida , describir él Castro Ruz significar movimiento izquierda Morena . comandante Fidel Castro ser uno luchador social , político grande dimensión saber conducir su pueblo alcanzar verdadero auténtico independencia pesar todo adversidad " , agregar López Obrador su discurso .   ex candidato presidencial , 2010 ser respaldar Fidel Castro respecto elección presidencial 2006 , sostener actuar Castro ser relevante uno contexto donde él creer " año mundo " pensar estar autorizado decidir destino nación . Fidel Castro estar altura Nelson Mandela , Fidel Castro ser uno gigante , nuestro reconocimiento Fidel Castro " , concluir su pronunciamiento .   uno vez muerto Fidel Castro , López Obrador estimar reforma impulsado isla Cuba respecto su relación Estados Unidos gestión Barack Obama , deber seguir su curso aún estar Donald Trump presidencia vecino país . pese magnate estadounidense afirmar campaña dar marcha atrás él impulsado su antecesor , López Obrador decir " no él poder hacer ya ser tiempo " todo él él haber avanzar lograr uno entendimiento Cuba Estados Unidos él deber conservar avanzar normalización relación él acabar bloqueo Cuba . finalmente , negar ir asistir Cuba estar presente tú listo funeral Fidel Castro .           jcp               
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , indicar coalición   tomar medida necesario combatir corrupción fuera dentro institución ; manifestar ser mejor opción electoral Estado México 2017 país 2018 . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunciar celebración ayer él tratar ‘ uno junta solemne Consejo Nacional , donde proponer : uno , combatir corrupción ; dos , respetar derecho mujer aspecto laboral , principio universal uno sociedad , trabajo-igual-salario-igual , injusticia él terminar todo mujer . … tres , aumento salario mínimo mexicano recuperer nuestro poder adquisitivo , medida ; partido haber nuevo conejero , elegido través uno proceso normativa marcado estatuto ocupar todo president nacional ( tricolor ) ; tener ( proceso reclutamiento ) selectivo ( plantilla ) ” .   subrayar ‘ PRI convocar sector obrero , campesino popular ; joven ahora formar parte 732 integrante Consejo Político Nacional : él tratar uno unión intergeneracional 32 estado República ; todo medida reflejar uno pluralidad ’ tangible partido ; frente comicio 2017 2018 , advertir : ir preparar plataforma propuesta allá 2018 uno trabajo fortalecer participación PRI sociedad , estados , municipio ; él querer reflejar partido proceso transformación , uno visión autocrítico , deuda sociedad , tono nuevo demanda , combatir corrupción , mostrar …  ”   ‘ transparencia hecho , formar institución anticorrupción ; además propondremos uno nuevo agenda campo mexicano , persona vivir campo campo vivir : haber capacidad productivo exportador , también campo tener ejemplo marginación pobreza ’ lastimera nación . — ¿ cómo pretender ser ejemplo anticorrupción ? Humberto Moreira estar presente él estar cárcel ser acusar diverso actividad ( ilícita ) . Moreira ser presidente PRI estatutariamente estar proceso : todo caso señalamiento ser revisar , él no permitir PRI ser él ( socave ) reputación ( su militante ) no haber ( infringido norma ) ; promoveremos corrupto él ir cárcel regresen él robado arca público .   
ciudad MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador San Luis Potosí , él presentar festejo xv año Rubí , “ quinceañera famoso México ” , él llevar cabo comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe . acuerdo información Hora cero , mandatario estatal agradecer presencia comunicación él dar cita lugar destacar corporación tres órden gobierno participar operativo seguridad . haber representar uno fenómeno red importante entender cómo ser evolucionar tema . nuestro estado representar posibilidad recibir persona uno lugar no él caracterizar ser tanto visitado ” , mencionar .   estar contento él desarrollar actividad propio fiesta ” , agregar .   gobernador confesar su regalo Rubí ser uno novela uno computadora . jcp
ciudad MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener uno reunión equipo presidente Estados Unidos , Donald Trump . encuentro , tener lugar Casa Blanca , Washington , comitiva representar nuestro país abandonar lugar hacer ninguno declaración . momento no haber ninguno información oficial visita , tener lugar cinco día Donald Trump jurara presidente Estados Unidos . embargo , destacar funcionario mexicano abordarir equipo mandatario estadunidense tema materia comercial , migratorio seguridad fronterizo . ayer él informar miércoles presidente Trump comenzar emitir órden ejecutivo inmigración empezar medida reforzar seguridad fronterizo -incluido su muro propuesto frontera Estados Unidos México- política interno controlar migrant dos funcionario gobierno .    mpe
ciudad MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos no Tributarios Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicar ajuste precio gasolina no él deber impuesto . él ser relevante ser , hacer ajuste , ser seguir mantener artificialmente precio , implicar uno uso recurso público . ser mejor uso él poder dar recurso público , creer ser cuestionable . usa recurso público poder usar él educación , salud , seguridad , infraestructura , escuela , carretera , etc. , querer utilizar recurso público mantener artificialmente precio gasolina diésel , creer ser cuestionable . ”   entrevista Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio , funcionario Hacienda asegurar no él esperar uno golpe inflacionario derivado aumento pecio gasolina . haber tener también año último década , donde precio combustible aumentar inclusive encima 10 ciento , año inflación permanecer promedio rango objetivo Banco México , es decir , incluso aumento precio orden 11 ciento , inflación permanecer rango tres cuatro ciento ” , señalar .   beneficio liberación precio gasolina él ver reflejado , primero , noroeste país . primero zona ser flexibilizar , noroeste país , comenzar finales marzo , entonces aquí marzo , precio máximo seguir crecer todo país ; proceso sí deber llevar cambio importante . esperar atraer mayor inversión todo actividad suministro , construcción ducto , terminal almacenamiento , distribución , estación servicio adicional , deber reflejar él uno mejor servicio cliente .   decir no tener petróleo deber tener gasolina barato , “ nuestro precio ser menor país , ejemplo , Brasil , Centroamérica , él relevante ser generamos renta petrolero decisión ser qué hacer renta petrolero ” . México ya no ser uno país productor crudo tanto importante ser ” , sentenciar .     mpe
villa GUADALUPE , San Luis Potosí . color atardecer dibujar cielo potosino , familiar Rubí miembro comunidad Joya ,    ultimar detalle celebración misa xv año él realizar lunes uno predio lugar , 10:30 hora . esperar llegar 20 mil invitado agregado .    ubicado uno costado carretera , predio Presa apenas abarcar kilómetro extensión , embargo , ser escenario ceremonia religioso . nervioso apurado , familiar quinceañera Rubí Ibarra vecino él dar cita noche dicho predio , donde colocar mesa silla recibir cerca dos mil persona él esperar acudar misa . acompañado elemento Protección Civil estado , habitante lugar cuidar mínimo detalle colocar mobiliario , fin salvaguardar integridad asistente . medida él tomar cuenta estar separación mesa , finalidad no estar junto agilizar paso posible contingencia . asimismo , él revisar cable luz estar uno altura adecuado evitar alguno asistente él atorar él pasar . familiar Rubí enfatizar mañana haber elemento policial tres nivel gobierno cuidar predio , así Laguna Seca , municipio Charcas , donde él realizar recepción baile XV año , donde él prever asistencia 10 mil persona . así FUE COMENZÓ travesía FAMILIA IBARRA GARCÍA ...   mym
ciudad MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivar   investigación alcalde Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , alteración Registro Nacional Electoral falsificación documento . ser informar negativa suspensión amparo tener alcalde , dependencia también ser notificar permitir él acceso indagación su . resolutivo amparo presidente municipal Cuernavaca , él negar suspensión definitivo solicitado acto reclamado consistente : negativa admitir prueba descargo ofertada permitir quejoso acceso indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informar Procuraduría General República ( PGR ) . PGR explicar Fepade continuar investigación él resolver conforme derecho , respetar todo momento garantía fundamental alcalde Cuernavaca . jcp
MONTERREY . exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina Cruz , no poder ser detener no presentar él audiencia semana , debido él él conceder uno amparo provisional él proteger ser detener llevado uno juez control estado . ayer Juzgado Quinto Distrito Materia Penal estado nuevo León , ex mandatario estatal obtener uno amparo evitar ser aprehendir . Medina tener dos audiencia semana justicia local . primero , miércoles , delito peculado daño patrimonial 3 mil 600 millón pesos ; martes tener comparecer Subprocuraduría Anticorrupción uno nuevo investigación su , estar relacionado uno incremento patrimonial su declaración . expediente 27/2017 dictar Medina obtener uno suspensión provisional amparo deber pagar 30 mil pesos garantía protección federal . expediente , ser detener , ser violentar artículo 1 , 14 16 . audiencia incidental estar pactado 30 enero próximo , audiencia constitucional , donde él definir él otorgar suspensión definitivo , es decir , él él brindar amparo ser próximo 28 febrero . Puedes leer nota original :    * contenido ser publicar autorización ABC .       mpe
ciudad MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción muro fronterizo ser “ uno ofensa mexicano ” , no motivo evitar diálogo , decir senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actor político pedir presidente Enrique Peña Nieto cancelar su reunión próximo 31 enero su par estadounidense , coordinador PRI Senado República contestar respaldar decisión tomar Ejecutivo Federal . estar seguro ahoritar deber estar reflexionar , él , ( cancelar reunión ) ser , grupo parlamentario PRI apoyar presidente República , él único desear ser unidad mexicano momento estar vivir uno nuevo etapa uno nuevo Ppresidente Estados Unidos Norteamérica ” , decir conferencia .   priista enfatizar , él construir uno nuevo muro nación , deber ser Estados Unidos no México él pagar . muro no él ir pagar México ninguno manera . Estados Unidos , estar su derecho , querer construir uno muro él hacer dinero él , él querer mexicano ser tener puente ” , comentar .   su parte , senadora panista Gabriela Cuevas , presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara , decir cancelar reunión president , él deber escuchar balance visita trabajo Washington hoy realizar secretario Luis Videgaray Idelfonso Guajardo . tanto , coordinador PRD Senado , Miguel Barbosa , exigir Peña Nieto cancelar reunión su homólogo , evitar imponer su agenda . través uno boletín , resaltar hoy él enmarcar “ uno día triste relación país , medida anunciado ( Trump ) ser acción inhumano , basado mentira ” odio . jcp
ciudad MÉXICO . Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) asegurar último dos año , gobierno federal implementar diverso acción reflejar su compromiso consolidar estabilidad macroeconómico mantener solidez finanza público . dependencia federal indicar dicho acción él encontrar recorte presupuestal , pago deuda público remanente operación Banco México ( Banxico ) además fortalecimiento posición financiero Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . además , parte uno proceso mejora continuo materia transparencia finanza público , Secretaría Hacienda compilacer mensualmente 12 indicador ingreso , gasto financiamiento público . indicador permitir dar uno seguimiento puntual trayectoria observado esperado finanza público siguiente mes 2016 año subsecuent , incluir estimación cierre ser actualizar trimestralmente . su comunicado finanza público deuda público noviembre 2016 , Secretaría Hacienda recordar año pasado él reformar Ley Federal Presupuesto Responsabilidad Hacendaria determinar uno uso específico recurso provenir remanente operación Banxico . cumplimiento reforma , 239.1 mil millón pesos concepto remanente operación banco central entregar Tesorería Federación pasado abril , 70 ciento recurso él destinar disminuir deuda público 30 ciento adquisición activo financiero , mejorar posición financiero sector público federal . asimismo , pasado 13 abril pasado gobierno federal anunciar medida fortalecer posición financiero Pemex , él encontrar uno aportación patrimonial 26.5 mil millón pesos . también él considerar uno facilidad empresa 47 mil millón pesos pago pensión jubilación 2016 , intercambio título gobierno federal , otorgar él liquidez empresa 73.5 mil millón pesos . apoyo estar sujeto Pemex reducir su pasivo circulante . además , él estar modificar régimen fiscal empresa reducir pago derecho Pemex alrededor 40 mil millón pesos . ajuste él reflejar uno mejor balance financiero , contribuir uno fortalecimiento patrimonio empresa . jcp
ciudad MÉXICO Rubí Ibarra García seguir ser uno imán fortuna : su casa llegar visitante acudir uno presente él tomar uno foto recuerdo , pasado 19 enero , él dar conocer uno obsequio ser sorprendente : uno Camaro Coupé , tener precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven él viralizar red social su xv año ser contactar gerente uno concesionaria McAllen , Texas , él extender uno invitación entregar él uno presente . momento Rubí no saber qué él tratar , él compañía su papás realizar uno viaje Estados Unidos . ya concesionaria , él hacer entrega uno auto deportivo … imagen ser captar video difundido Telemundo su espacio informativo . quinceañera no dar crédito vehículo deportivo ser suyo , segundo , parte su regalo . primero él él entregar alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” , pasado 26 diciembre él colar su xv año él dar llave uno coche marcar Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , tener uno costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Camaro ? llegar McAllen . video él observar Rubí subir   auto sonreír . paso , aprovechar desmentir supuesto embarazo alguno haber publicar su intención incursionar ambiente artístico . joven no desmentir tampoco confirmar supuesto contrato él extender televisora Chapultepec ser parte uno serie . su parte , su padre , Crescencio Ibarra , confirmar acercamiento Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis , embargo , mantener hermetismo su posible candidatura presidencia municipal Villa Guadalupe , San Luis Potosí . asc
TAMAULIPAS . Directora él Contencioso Área Jurídica Gobierno Tamaulipas ser cesar su cargo ser denunciar circular calle Texas , Estados Unidos , bordo unidad oficial su resguardo . Gladys Carmen Acuña Montoya ser servidora público sancionado instrucción gobernador Tamaulipas , Francisco García Cabeza Vaca , apego disposición legal establecido Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales . baja él aplicar haber utilizar vehículo oficial actividad personal vecino país . luego uno comunicación difundir imagen unidad automotriz placa mismo , cruzar pasado viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros , “ Puerta México ” , gobierno estatal ordenar identificar persona resguardar vehículo él aplicar sanción correspondiente . artículo 23 Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales , fracción cuarto , establecer quedar estrictamente prohibido resguardant unidad , utilizarla fin semana , día descanso / periodo vacacional fuera localidad , deber depositar él tardar 18:30 hora día anterior día asueto , lugar él asignar Administrativo . uno mes , ser segundo ocasión uno funcionario público ser cesar ya recientemente él pedir renuncia subsecretario Ambiente Gobierno Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , chocar uno vehículo oficial conducir estado ebriedad . jcp
ciudad MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador PRD Cámara Diputados , llamar ciudadanía realizar uno “ revolución pacífico realizar uno solo tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . través su cuenta Twitter , perredista invitar población “ paralizar tres día compra gasolina " . poder llenar nuestro tanque semana 26-31 diciembre dejar cargar primero 3 día enero ” , detallar dicho red social .   adelantar estación gasolina estar saturada próximo día haber desabasto combustible esconder él dar él cara enero . ¡ él ganar guerra 72 hr ejército , sólo uno ejército ciudadano silencio no consumar combustibl 3 día ! ” , agregar . hacer uno gran cadena amigo familiar , ¡ COMPARTAN , COPIEN peguen SUS MUROS , difundan mensaje WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016       Reforma energético no él reflejar bolsillo gente : Barrales    próximo día PRD convocar ciudadanía realizar acción gasolinazo , anunciar presidente PRD , Alejandra Barrales . comunicado , grupo político afirmar reforma energético no ser real él reflejar bolsillo gente contrario él , perjudicar vez su economía . Barrales Magdaleno comentar no solo actor político deber mostrar su inconformidad . jcp
ciudad MÉXICO . titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicar , mantener costo gasolina manera artificial , entonces gobierno federal él ver obligado obtener recurso subsidio través aumento impuesto bien través recorte programa social . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia , titular SHCP señalar liberación precio gasolina , ser mejor decisión responsable contexto internacional enfrentar mercado energético internacional . haber decidir mantener precio gasolina artificialmente , entonces tener ver forma cobrar impuesto , entonces momento estaríar hablar dónde quién él cobraríar impuesto adicional incluso tener recortar programa ” , enfatizar . inversión subsidio ser similar utilizada programa leche , donde él llevar leche uno peso , costar 2 mil millón pesos año . ser mitad él gastar IMSS uno año , ser doble él ocupar prospera ” , explicar .   Dato : mundo , México ser cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña manifestar insostenible subsidio mantener precio combustible ,   tener ver importante variación él haber producir año torno valor petróleo , así también alto consumo él tener gasolina país , él estimar 397 litro persona año . encargado política hacendario manifestar liberación precio combustible no ser sinónimo gasolinazo , todo vez primero ser resultado uno proceso homologar criterio internacional definición valor cpn base   cambio él registrar mercado energético .      comparación PAÍSES ¿ cómo estar precio gasolina MÉXICO ? México tener gasolina barato América Latina , explicar José Antonio Meade , titular SCHP pic.twitter.com/3aUsW698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016    mym
ciudad MÉXICO Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena " no haber duda " Elba Esther Gordillo Morales tener culpa atraso estancamiento educativo detectado nivel básico nuestro país Organización Cooperación Desarrollo Económico ( OCDE ) , ubicar México último lugar calidad educativo dentro lista nación conformar organismo internacional . embargo , excandidato presidencial considerar no todo responsabilidad estancamiento educativo deber trasladar él exlíder sindicato magisterial . entrevista Imagen , destacar gobierno PAN PRI también tener culpa él , permitir , uno lado , dejar manos Gordillo destino educación básico , implementar uno reforma " supuestamente " educativo no atacar hambre pobreza padecer alumno prescolar , primario secundario país . luego tener responsabilidad Calderón , no haber olvidar pago fraude electoral él entregar maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica , no ser subsecretaría , ser subsecretaría encargado educación básico su nombre él indicar , prescolar , primario , secundario , ahí él designar yerno maestra Elba Esther , Calderón hacer " , recordar entrevista .   caso actual administración federal , López Obrador calificar lamentable querer llamar uno reforma laboral , educativo ; todo , seguir existir problema fondo aquejar mexicano país , pobreza originar ausentismo aprovechamiento escolar . ser uno farsa , uno circo , ser responsable dos gobierno , tanto Calderón Peña retroceso materia educativo haber uno asunto fondo , no él combatir principal problema ocasionar atraso educativo , pobreza , ¿ cómo él ir mejorar calidad enseñanza no haber alimentación escuela , niño ir escuela desnutrido , pobreza campo haber deserción ? " , reprochar tabasqueño .
ciudad MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) informar parte huelga hambre exgobernador Guillermo Padrés iniciar interior Reclusorio Sur Ciudad México , político sólo tomar agua miel . domingo , padre hijo cumplir 72 día reclusión . CNDH confirmar , huelga hambre tener finalidad pedir su hijo ser reasignar Cefereso 1 prisión , mínimo seguridad . acuerdo él informado CNDH , él enviar dos visitador adjunto , él encargar verificar implicación torno su huelga hambre voluntario , así conocer su situación interior reclusorio . autoridad vigilar respeto Derechos Humanos territorio nacional indicar él mantener pendiente situación político . Guillemo Padrés él encontrar prisión luego decidir entregar él manera voluntario Procuraduría General República enfrentar diverso causa penal relacionado su actuar funcionario público . mismo día , autoridad federal determinar arresto su hijo , enfrentar uno proceso mismo expediente judicial su padre . proceso penal enfrentar , ser probable comisión delito : Delincuencia organizado Lavado dinero Evasión fiscal . ser él dijo guillermo padré entregarse :     mym
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconocer delante venir tiempo complejo negociación Estados Unidos actualizar relación bilateral . través uno mensaje difundido noche su red social , mandatario recordar viernes pasado conversar Presidente Donald Trump él hacer ver su compromiso defender negociación interés México país . reconocer venir momento complejo tiempo trabajo arduo . mi responsabilidad , ser proteger patrimonio familia mexicano , asegurar oportunidad merecer nuestro niño joven , procurar crecimiento economía nacional , supuesto , defender connacional vivir él encontrar Estados Unidos " , manifestar .   él exponer relación bilateral deber estar basado fundamento soberanía nacional , respeto dignidad independencia , así sentimiento amistad cooperación dos pueblo ser vecino , amigo aliado comercial . ser posición México haber adoptar habrar ser firme . viernes pasado hablé teléfono uno hora , Presidente Estados Unidos , subrayar importancia mexicano dar fundamento , ser irrenunciable . bien no haber alcanzar acuerdo ninguno materia , conversación abrir espacio gobierno México gobierno Estados Unidos continúar dialogar " , puntualizar .   Ejecutivo explicar , reforzar protección migrant mexicano nación , " proteger su libertad , su derecho su dignidad " girar indicación él canalicir mil millón pesos adicional , Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconocer valorar muestra unidad nacional él dejar sentir último día favor México frente nuevo realidad Estados Unidos . respaldo él haber dejar sentir , además , país . Presidente mexicano , emocionar apoyo nuestro país haber recibir . ser uno reconocimiento todo mexicano . ser resultado , él largo año , México él haber distinguir ser uno país defender paz , respetar todo nación , promover convivencia cooperación " , sostener .   convocar mantener unidad nacional " haber ser gran fuerza México él largo su historia " hoy deber ser piedra angular nuestro estrategia nuestro acción , dentro país exterior " . hoy nunca , sentir orgulloso ser mexicano sentir orgulloso ser Presidente uno gran pueblo : pueblo México " , expresar .   asc  
ciudad MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz , Leonel ‘ n ’ ser vincular proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millón peso . Fiscalía General Estado Veracruz informar delito él él asociar exfuncionario estatal administración Javier Duarte , ser : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento uno deber legal . dictamen ser emitir Juez Control distrito judicial Pacho Viejo . ser debidamente acreditado delito imputado Fiscalía General Estado ( FGE ) , autoridad judicial emitir determinación noche pasado 24 enero año curso ” , detallar uno comunicado .   dar él conocer dictamen vinculación proceso , Juez Control ratificar imputado permanecer sujeto prisión preventivo . caber mencionar , Leonel ‘ n ’ ser poner detención pasado 20 enero . continuar internado reclusorio regional , él determinar su situación legal , sumar él uno lapso cuatro mes ejecución investigación complementario ” , indicar dependencia .   mym
ciudad MÉXICO . grupo parlamentario Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitar gobierno país activar mecanismo cooperación internacional Estados Unidos México , repartir recurso financiero material él ser incautar Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán , su extradición país vecino norte . PAN reclamar dinero restituir daño causar narcotraficante país . Jorge Ramos Hernández , presidente Comisión Seguridad Pública decir ‘ haber siete estado Unión Americana reclamar confiscar cuenta bancario , propiedad ubicación Estados Unidos , particularmente Nueva York , ser justamente donde estar detenido , identificar bien incautar él , 11 mil millón dólares ( mmdd ) ’ . precisar suma total todo bien disputa juzgado nación Barras Estrellas ascender 16 mmdd , mismo exigir ser ceder México restituir daño causado narcotraficante . estar reclamar gobierno federal subir agenda relación presidente Trump también cobre factura extradición él hacer Estados Unidos criminal , él garantizar pueblo México devolución total entero él corresponder país restituir tejido social lastimado dañado ” .   acuerdo legislador federal , bien deber distribuir él Estados Unidos México , depender nivel intervención tener captura líder cártel Pacífico : ‘ ser conocimiento público ocasión ser capturar acción completamente manos gobierno mexicano total acción autónomo ’ . finalmente , destacar aprehensión ‘ Chapo ’ , México reiterar su soberanía país , apuntar próximo encuentro presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump deber reclamar él total bien incautado .
COAHUILA . acabar corrupción , uno principal cáncer afectar población ser uno propuesta Andrés Manuel López Obrador , líder Movimiento Regeneración Nacional , estar gira municipio Monclova Saltillo . acompañado simpatizante seguidor , así precandidato president municipal localidad entidad diputado local , decir regresar capital firmar uno manifiesto . dentro uno mes ser llamamiento hacer aquí plaza principal Coahuila , aquí Saltillo , día   sábado 25 hora , cinco tardea , ir regresar , ir volver encontrar , ir suscribir uno acuerdo todo , ir invitar firmar junto , uno manifiesto , uno compromiso todo cuidadno Coahuila , todo partido , uno compromiso sacar México atraso , sacar nuestro pueblo pobreza , sacar México , miedo , temor , incertidumbre ” .   líder nacional Morena , decir él él buscar ser establecer compromiso forma gobierno vida , honestidad . acabar corrupción manera pacífico violencia , lograr renacimiento Coahuila renacimiento México . añadir compromiso ser signar ciudadano no dirigente cúpula partido , estar echado perder , cito caso haber gente militar partido ya estar buscar salida . ciudadano querer unir él todo logremos transformación México ” .   añadir acercar él fecha , diez 15 día él ir publicar proclama , similar , documento signar José María Morelos Pavón , “ Sentimientos Nación ” . uno documento breve sustancial , él él buscar ser transformación país . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitir noche uno mensaje través su cuenta red social lamentar nuevo cuenta tragedia ocurrido mañana Colegio Americano Noreste Monterrey , nuevo León expresar su deseo pronto recuperación estudiante maestra ser balear uno compañero salón clase . padre familia uno dolor , pena tristeza sentir "   sar no haber palabra él poder traer alivio querer decir él mexicano él acompañar tragedia tanto grande . nuestro pensamiento oración estar salud recuperación menor su profesora , igualmente él estar familiar joven fallecer " , subrayar .   decir él acontecer secundaria ser uno suceso conmover todo familia mexicano " no haber pena grande ver sufrir nuestro hijo , ser hecho resultar incomprensibl , sacudir nuestro corazón obligar reflexionar " . apuntar él pasar salón clase no sólo ser uno tema involucra directivo maestros , deber ser uno preocupación todo padre familia , " estar nuestro mano , él junto poder hacer , lograr nuestro hijo él desarrollar plenamente uno ambiente tranquilidad armonir " final mensaje minuto duración , presidente República convocar " trabajar unido partir nuestro valor familiar uno tragedia así no él volver repetir " .   jcp      Difunden video balacera Monterrey ; no él publicarer    
washington . presidente Donald Trump firmar órden ejecutivo dar inicio construcción uno muro frontera México aumenten número agente controlar inmigración ilegal . hablar principio " , asegurar mandatario respecto uno su aclamada promesa electoral firmar documento junto recién confirmado secretario Seguridad Nacional , general retirado John Kelly .   uno entrevista concedido mañana cadena ABC ,   Trump   afirmar construcción muro frontera México comenzar " mes " su planificación ocurrir " inmediato " .   tan pronto poder hacer él físicamente " , asegurar magnate , además insistir , pese contribuyente estadunidens adelantar fondo su construcción , México devolver " cien ciento " costo . " decir mes , sí . ciertamente planificación ir comenzar inmediato " , subrayar mandatario . Trump   confirmar gobierno federal adelantar dinero necesario iniciar construcción , luego mexicano él encargar devolver él . todo él reembolsacer uno fecha posterior transacción hacer México . sólo él decir haber uno pago , suceder alguno forma , quizás uno forma complicado , él estar hacer ser bueno Estados Unidos , también ir ser bueno México . uno México estable sólido " , afirmar .   preguntado negativa presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , pagar factura muro ,   Trump   responder mandatario no poder decir cosa . gak
JERUSALÉN ministro israelí Interior , Aryeh Deri , él sumar crítica jefe Gobierno , Benjamin Netanayu , tuit ayer expresar su respaldo presidente EEUU , Donald Trump , construcción uno muro frontera México . no entender qué tuvistar hacer él . ser uno asunto interno " , espetar Deri Netanyahu hoy uno encuentro él sugerir disculpar él , informar diario digital Ynet .   creer ser deseable reconsiderarar . incluso tuitear uno disculpa Twitter él compartirar . tuiteacer nombre " , decir ministro , él Netanyahu él instar poner él contacto ministro Exteriores , él ser titular .   él defender decir : " no haber entrar materia , todo respeto . discusión EU México no ser haber uno muro . debate ser quién financiar construcción no haber entrar , así no estar involucrar uno asunto América ciertamente no estar interferir " . Israel tratar hoy rebajar efecto encontronazo diplomático México provocar uno mensaje jefe Gobierno decir Trump " estar él correcto . construí uno muro frontera sur Israel . parar todo inmigración ilegal . gran éxito . gran idea " . , portavoz Ministerio Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicar también uno tuit decir Netanyahu " él referir estar dispuesto compartir nación nuestro particular experiencia seguridad . no expresábar ninguno posición relación México EU " . México , su parte , emitir uno queja Ministerio Exteriores israelí " su profundo extrañeza , rechazo decepción " comentario , señalar país " ser uno amigo Israel , deber ser tratar tal su Primer Ministro " . oposición israelí calificar gesto " grave error " Yair Lapid , líder partido Yesh Atid , decir él tratar " uno declaración guerra innecesario México hispano " . asc
ciudad MÉXICO compañía OHL México asegurar mantener firme su apuesta compromiso México invertir siete mil 500 millón pesos desarrollo proyecto infraestructura presente año . uno comunicado , operadora transporte infraestructura decir no desacelerar su apuesta compromiso país ya ver México uno mercado propicio atracción inversión carretera vialidad urbano . director general OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacar “ 2017 ser uno año enorme reto no solo país , propio compañía ” . estar desafiant circunstancia tanto nacional internacional haber provocar diferente ajuste economía mexicano . OHL México representar uno gran oportunidad crecimiento , permitir seguir contribuir desarrollo socioeconómico país ” , indicar .   precisar uno prioridad ser concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco , inversión 10 mil millón pesos , cuyo construcción contemplar dos año estar listo verano 2018 . además , OHL México estudiar proyecto solución movilidad distinto gobierno fin participar licitación Valle México , Guadalajara Monterrey . asc
TLAPANALOYA , ESTADO MÉXICO presidente república , Enrique Peña Nieto " tener acudir " reunión próximo martes presidente Estados Unidos , Donald Trump defender " firmeza odio " derecho trabajador mexicano migrant mundo . ser mensaje enviar excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador jefe ejecutivo federal voz , Cuauhtémoc Cárdenas , demandar Peña Nieto no acudir encuentro su homólogo , luego él cumplir amenaza construir uno muro frontera nuestro país arrancar inminente persecución trabajador mexicano . marco tercer día actividad Estado México , López Obrador destacar " él tratar uno momento estelar no deber perder él oportunidad intentar todo defender mexicano " agravio majadeer dejar leyenda estatua libertad " . no compartir punto vista , creer ser uno oportunidad Peña firmeza , dignidad defienda migrant México mundo haber ir " , apuntar .   Paralelo consideración , López Obrador anunciar próximo hora enviar uno escrito Peña Nieto solicitar él presentar uno demanda gobierno Estados Unidos violación derechos humanos racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . ir entregar uno documento formal Enrique Peña Nieto él presentar uno demanda ONU manera inmediato violación derechos humanos discriminación racial gobierno Estados Unidos él él acordar día hoy copia demanda él entregar manera directo , propio mano Donald Trump día 31 , entonces haber ir " .   acuerdo presidente Morena , él suscribir miércoles Donald Trump    materia migratorio " ser uno agravio " no sólo trabajador mexicano también migrant mundo . decisión estar tomar , dejar estatua libertad uno simple leyenda , ser uno agravio libertad pueblo mundo él acabar hacer presidente Trump " concluir líder Morena .
ciudad MÉXICO noche presidente Enrique Peña Nieto dar conocer , través uno mensaje , su decisión respecto invitación él hacer su homólogo   Estados Unidos , Donald Trump , dialogar tema agenda bilateral próximo 31 enero Casa Blanca . video ser transmitir su red social página oficial Presidencia República . respuesta mandatario mexicano él dar hora Trump firmar órden ejecutivo iniciar construcción uno muro fronterizo ampliación 5 mil número agente fronterizo . rúbrica realizar presidente Estados Unidos órden ejecutivo mañana , ofrecer uno conferencia prensa donde asegurar : tener salvar vida lado frontera . entender uno economía saludable México catapultar también Estados Unidos . trabajar junto cooperación nuestro nación llegarer uno acuerdo mejor . cosa México llegar ser mejor ” , decir mandatario instalación Departamento Seguridad Nacional ” .   añadir muro no sólo detener migrant mexicano , centroamericano cruzar México . sacaremos criminal , capo , sacar mafioso aquí rápido John Kelly ( nuevo secretario Defensa ) liderar plan ” , advertir .
NUEVO LEÓN . joven nuevo León necesitar disciplina acuerdo gobernador Jaime Rodríguez , él pedir padre considerar preparatoria militarizado instruirlo . su gira Juárez , donde inaugurar extensión Preparatoria 22 arranque obra Biblioteca virtual , gobernador asegurar él construir preparatoria militarizado municipio . Rodríguez asegurar joven entidad él ver tentado consumir droga realizar delito , él ser necesario padre él disciplinir , asegurar preparatoria militarizado ser uno buen opción . hoy él aprobé secretario Educación , aquí estar , partir ya construyar preparatoria ser militarizar , tú tener uno hijo no él hacer caso , él mandir ya él él arreglamos , ir empezar trabajar así , necesitar empezar trabajar así , no poder permitir joven él seguir perder ser rebelde él papás no poder él ” , decir .   tener acompañarlo tener hablar realidad , no él “ sacatier ” problema , no evadar problema , año haber evadir problema hoy tener consecuencia lamentar ” .   joven andar calle estar tentado consumir droga haber gente criminal él vender droga , tú él saber él saber , único manera atacar ser dar él uno oportunidad joven ” , agregar .   dar su discurso , uno mujer grupo asistente arranque obra Biblioteca virtual gritar madre alcahueta , obtener apoyo gobernador . ya no haber madre alcahueta padre alcahuet , tener acabar , también ser papá , ser uno papá estricto ” , asegurar .   además Prepa militarizado Juárez , Gobernador asegurar él construirir bachiller estilo García , Monterrey Apodaca Montemorelos , Centro Policial interior él ser Universidad Ciencias Seguridad . jcp
ciudad MÉXICO Muere hospital sujeto asaltar taqueer Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 uno asalto uno taquería Iztacalco ser captar video cámara seguridad establecimiento . luego atraco policía capitalino detener dos presunto delincuente uno él morir uno hospital . “ día ayer , 17 octubre , policía realizar labor vigilancia , ser notificar radio , personal Centro Comando Control ( C-2 ) Norte , uno robo negocio razón social “ Bar Viga ” , ubicado calle Francisco I Madero Viga , Col . Barrio San Miguel , delegación Iztacalco ” , decir conferencia prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario Información Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imagen revelar 11 sujeto ingresar taquería amagar comensal . sujeto meter objeto robado bolsa color blanco . Inclusive él observar uno delincuente hacer él pasar cliente . sujeto sostener uno plato taco solo observar su compañero cometer robo seguir comer video él observar claramente uno delincuente empuñar uno pistola . asalto durar uno minuto delincuente escapar . “ constar reporte , , llegar lugar , afectado referir uno hombre él haber asaltar dentro establecimiento , huir bordo uno camioneta Jeep Cherokee ” , agregar subsecretario Información Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridad comenzar uno persecución ubicar tres delincuente circular cruce calle Reyes avenida Recreo , colonia Barrio Reyes momento él iniciar uno intercambio disparo . “ presunto responsable , ver él acorralado , realizar disparo arma fuego policía repeler agresión , minuto , lograr detención dos hombre 18 22 año edad ” , agregar funcionario . uno detenido morir hospital uno agente ser alcanzar uno bala , penetrar chaleco él salvar vida . detenido 22 año contar ingreso reclusorio robo , 18 ser perder vida . él él asegurar teléfono celular , dinero efectivo uno pistolo calibre . 25 milímetro , siete cartucho útil . también poder ver : Alerta Amber : Ayuda Ian Naun regresar casa dejar libre ' Huguito ' , presunto sicario ' Unión ' Colombianos robar casa GAM ; identifica , denúncialo Acribillan hombre Congreso Unión programar dos edificio demolición Entregan primero seguro hipotecario Infonavit CDMX Video : así caer ' Esperanza ' Catedral sismo ir robar cajero Soriana , así él descubrir * bb
ciudad MÉXICO . televisión mexicano estar fiesta primero aniversario Imagen Televisión , nuevo cadena nacional tan sólo 12 mes haber refrescar pantalla chico propuesta arriesgado , innovadora , divertido sensibl apostar inteligencia espectador . noticia , deporte entretenimiento él apoderar 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierto , ofrecer uno contenido diferenciado programa matutino Sale Sol , conducido Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas Roberto Carlo ; noticiario espectáculo primero mano , Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba Alexia Almeida ¿ qué importar ? , producción irreverente televisión mexicano cargo Eduardo Videgaray José Ramón San Cristóbal Estaca . nuestro propuesta deportivo él engalanar transmisión juego local equipo Gallos Querétaro , panza verde León Tuzos Pachuca , así Adrenalina , programa dominical analizar acontecer deportivo México mundo mano Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez exárbritro Bonifacio Núñez . mención aparte merecer noticiario Imagen Televisión conducido Francisco Zea , Yuriria Sierra Ciro Gómez Leyva , su emisión matutina , vespertino nocturno , respectivamente , ofrecer uno periodismo valiente , lleno rigor cercano audiencia haber poder seguir él Centro Noticias Imagen Televisión , nuevo instalación Avenina Universidad , foro moderno Iberoamérica ser premiar su tecnología diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . grande acierto canal ser apostar teleseries , ya ser esquema comprar emisión triunfadora mundo él haber convertir uno éxito ( Moisés 10 mandamiento , capitán , Imperio , sultán ) ; coproducción ( Vuelve temprano , Perseguidos , Paquita Barrio : verdad bien cantado ) producción original , recién estrenado ¡ padre ! , protagonizado Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil Betty Monroe , , ser primero él grar Ciudad Imagen . “ estar consciente televisión inteligente no sólo entretener , también informar acompañar ” , expresar Luz María Zetina , agradecer oportunidad participar Sale sol . su productor , Mónica Alcaraz Andrés Tovar , considerar libertad recibir arriesgar matutino ser fundamental éxito haber lograr . “ uno persona ser libre , explotar creatividad , amor todo , aquí haber uno trabajo espiritual fortaleza claro ” , señalar Alcaraz , Tovar celebrar buen nivel audiencia haber lograr , así impacto red social , donde él haber convertir matutino número uno gracias interacción tener público . “ ser increíble entrar uno compañía donde mejor manzana todo huerto él traer estar comenzar dar fruto todo sentido ” , añadir Mauricio Barcelata , cuyo felicidad participar Sale Sol ser evidente . “ estar marcar paso él lograr trabajar . Imagen Televisión ser uno grupo profesional todo sentido ” , apuntar Gustavo Adolfo Infante , él poder ver primero mano , segmento espectáculo Sale Sol junto Ana María Alvarado sábado punto 21:00 horas minuto cambiar mi destino , emisión realizar entrevista semblanza alguno personalidad destacado entretenimiento . Ciro Gómez Leyva asegurar uno año estar frente Imagen Noticias noche , mayor reconocimiento su trabajo su equipo ser seguir aire . “ sentir orgulloso estar aire estar aquí ” , comentar periodista su oficina Ciudad Imagen . “ desafío ser grandísimo , grado dificultad ser alto , él personal , sentir contento uno grupo tanto poderoso , hacer uno inversión tanto alto , tomar riesgo encargar yo uno proyecto importante pantalla , él ser noticiario noche . “ ver él estar contento él lograr bajar muchísimo presión . ahora poder decir mi mayor satisfacción ser estar aquí , uno año . ” Gómez Leyva , afirmar él valoro atesoro ser “ convivencia generosidad ” su equipo trabajo , asegurar él mejor estar venir . “ comenzar nuestro transmisión él único prometimos ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ él seguir ser mantener compromiso luego uno año experiencia , conocimeinto auditorio , tratar hacer mejor televisión . ” “ esperar ir , allá . sentir pit , siquiera pista , apenas estar zona calentamiento él mejor estar venir ” , rematar Gómez Leyva . uno pieza fundamental noticiario ser presencia David Páramo , su experiencia aspecto económico ofrecer su punto vista polémico certero finanza personal . “ ¡ haber ser uno año increíble ! ” , exclamar entusiasmo Yuriria Sierra , titular segundo emisión Imagen Noticias , él haber convertir reto importante su trayectoria . “ no ser uno año fácil , ser mejor año poder haber arrancar proyecto , haber ser uno año noticiosamente generosísimo ” , detallar Yuriria , afirmar su periodismo pretensión , así uno lenguaje auténtico , ser él haber lograr conectar espectador . “ no estar aleccionar , ser sentarno televidente contar él noticia estar foro él su sala . ” Francisco Zea , titular Primera Emisión Imagen Noticias , tener posibilidad entrar casa millón mexicano mañana ser uno privilegio solamente poder agradecer ofrecer su mayor esfuerzo . “ Convertirte uno opción gente , su altavoz , su megáfono , denunciar cosa estar suceder país , ser no dejar valorar . “ creer nuestro deber ser hacer uno periodismo revolucionario estar enfocado derrocar malo gobierno , no arma , conocimiento . “ ser necesario sustituir él gente sí tener verdadero amor país ” , sentenciar comunicador , compartir su espacio mañana colaborador Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera Enrique Villanueva . ámbito deportivo , Imagen Televisión él haber posicionar su programa , transmisión programa televisión su plantilla experto materia . “ haber ser uno año importante uno meta mi desarrollo . haber ser buena experiencia encontrar yo gente capaz , encontrar yo amigo . tocar estar cancha conocer futbol ángulo ver él micrófono , ser realmente apasionante ” , comentar analista exfutbolista Ramón Ramírez . su parte exárbitro Bonifacio Núñez manifestar su agradecimiento participar Imagen Televisión . “ haber gente encontrar calle decir estar fresco programa , ser auténtico no tener compromiso decir él pensar él contesto ‘ verdad hacer libre ’ ” . cabeza área deporte él encontrar Javier Alarcón , haber poner su experiencia Imagen Televisión . “ haber cumplir expectativa . ser apenas principio , gente haber tener sensación tener uno pantalla fresco , contenido original uno conexión emocional importante gracias grupo humano haber Imagen : comprometido listo sumar . haber ser uno año enriquecedor él faltar ” . su parte , exfutbolista exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , también mostrar su emoción llegar uno año aventura . “ ser uno ambiente sano , agradable ; uno buscar siempre ser tanto transparente gente él haber sentir , parar calle comentar sentir él estar hacer forma natural ser él él valorar . haber uno tranquilidad tú decir él tú pensar . todo pensar diferente , idea transmitir él gente veraz tangible ” , asegurar . su parte , Eduardo Videgaray , junto José Ramón San Cristóbal conducir ¿ importar ? , mostrar su sorpresa aceptación público . “ vivir uno México diferente , ya haber posibilidad decir él tener acostumbrar tener poder . ser criticado , México nací crecí ser imposible . “ él suceder hoy Imagen Televisión ser inaudito hacer 20 año él agradecer . principio ofrecer libertad él haber cumplir ” , rematar . ¡ rodar balón ! Imagen Televisión transmitir encuentro local equipo futbol Gallos Querétaro , Esmeraldas León Tuzos Pachuca . “ altura audiencia ” todo esfuerzo no haber hacer reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir , director general Grupo Empresarial Ángeles , encabezar equipo Imagen Televisión . “ estar todo integramos formar familia Imagen haber estar hacer uno esfuerzo uno labor enorme , estar enorme responsabilidad estar altura expectativa audiencia ” , comentar Excélsior momento inicio proyecto . “ no haber ser uno año fácil , duda haber ser mejor poder arrancar uno proyecto cargado sueño , anhelo , esfuerzo , trabajo , reto pasión , gran noticia ser él mejor aún estar venir él ver Imagen Televisión ” , comentar . Imagen Tv Imagen Televisión transmitir diariamente uno variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar mi vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser uno aplaudido chico grande . su título él encontrar alguno grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigo : sábado 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am red social trabajar parte red social mes salir aire . él manejar concepto hacer uno producto pantalla múltiple , importante luego ser televisión abierto , él trabajar llegar Facebook Twitter . número haber ser superior expectativa inicial . él tener uno community manager equipo , ser tanto importante jefe redacción . labor él haber colocar personal áltamente capacitado , continuamente él estar refrescar . haber video tema interés haber lograr 20 millón vistas .
. _ USER _ cumplir hoy uno año aire ir . gracias 365 día acompañarno . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 ciudad MÉXICO hacer uno año iniciar transmisión él él haber conformar uno canal alto nivel audiencia televisión abierto nuestro país . su preferencia , televidente haber premiar propuesta Imagen Televisión : programa creado libertad , inteligencia creatividad , incluir opción todo edad noticia , deporte , entretenimiento teleseries . Imagen Televisión transmitir diariamente uno variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar mi vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser uno aplaudido chico grande . su título él encontrar alguno grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am Aquaman : sábado 9:00 am Super amigo : sábado 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am hoy , festejamos éxito mexicano ¡ ir ! * jci
Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS debido Secretaría Educación Chiapas no haber reubicar estudiantado primario Juan Benavides , dañado sismo 7 septiembre , su alumno comenzar recibir clase calle . acuerdo director plantel , Alfonso Alvarado , sistema estatal Protección Civil emitir uno dictamen riesgo establecer inmueble deber ser demolir . embargo , acusar ninguno autoridad haber atender situación escuela tampoco él haber garantizar reconstrucción plantel . alguno maestro optar impartir su clase parque cinco Mayo , jueves , determinar hacer él pleno Avenida Central , donde instalar lona silla . leer : VIDEO : sufrir capitalino momento terror , 19 : s FOTOS : Comparativo 19 : s CDMX FOTOS : ¿ sexo débil ? ¡ nunca ! ser mujer 19 : S * favr 
" VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abateír anoche municipio Cárdenas Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , conocido también región “ Zar Huachicoleros ” acusar haber ser líder cártel Zetas Veracruz , Campeche , Chiapas Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario Seguridad Tabasco , informar “ Soruyo ” él él relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso , además él calificar “ uno gran generador violencia Tabasco Veracruz ” . acuerdo Aguirre Carbajal , Meza Flores morir enfrentamiento iniciar elemento SSP realizar recorrido vigilancia Cárdenas él marcar alto uno camioneta suburr color negro circular vidrio polarizado , vez detener él , intentar dar él fuga . ahí iniciar uno persecución él extender cinco seis kilómetro uno camino terracería poblado San Rosendo , él localizar entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , decir funcionario . ser entonces copiloto unidad donde él desplazar “ Soruyo ” comenzar disparar policía , repeler agresión él suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Meza Flores . operativo donde fallecer llamado “ Zar Huachicoleros ” él realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación brindar su apoyo todo momento elemento SSP poder realizar efectividad su trabajo ” , exponer titular SSP . Aguirre asegurar “ Soruyo ” no operar solo : tener uno banda delincuencial , él tener identificado foto nombre ir ir él no seguir causar uno daño sociedad Tabasco " " , detallar . momento su muerte Meza Flores contar uno orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino estado Veracruz . acuerdo uno reporte policiaco , “ Soruyo ” ordeñar uno total 776 toma clandestino él convertir región todo uno cacique contar uno impresionante logística donde él involucra delegado municipal líder comunitario , además uno parte combustible “ ordeñar ” él él regalar vecino decena comunidad “ corredor huachicolero ” 30 kilómetro carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , donde tener su centro operación . "
Washington , ESTADOS UNIDOS secretario Hacienda , José Antonio Meade , ser reconocer revista Capital Markets Ministro Finanzas Año Latinoamérica , su gestión tiempo crisis . uno cabeza calmado , fuerte condición capacidad , uno habilidad actuar sentido económico política corto plazo , haber ayudar ministro Meade distinguir él resto ” , decir director gerente Grupo Global Capital , editar revista , John Sinclair . “ México estar ahora uno mejor posición ( económico ) miras elección próximo año ” . subsecretaria Hacienda , Vanessa Rubio , ser aceptar reconocimiento nombre funcionario . funcionaria mencionar , Meade haber recibir premio persona , haber decir ser uno reconocimiento política económico financiero Enrique Peña Nieto . agregar también él haber hacer extensivo personal Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . “ estar seguro él haber dedicar reconocimiento buen gente México , haber mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión solidaridad reciente difícil tiempos ” , indicar . * favrir
ciudad MÉXICO . mira puesto suceso tener lugar 2018 , uno año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra Francisco Zea , frente espacio noticia Imagen Televisión , celebrar su primero año aire , coincidir 12 mes haber ser uno gran desafío , también uno periodo aprendizaje compromiso televidente , haber ejercer periodismo libertad superar expectativa todo estar escrito . titular noticiario hacer uno balance año celebrar Imagen Televisión , miras uno futuro mantener uno compromiso audiencia él haber preferir . Grado dificultad , alto Ciro Gómez Leyva ser alto probabilidad fallar acertar . él , haber sumar él expectativa , presión uno apuesta uno televisión , asegurar , todo estar escrito . “ desafío ser grandísimo uno grado dificultad alto ” , mencionar titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva su oficina Ciudad Imagen , uno metro galardonado Foro Noticias transmitir lunes viernes 22:30 23:15 hora señal 3.1 . “ sentir contento ver uno grupo tanto poderoso , hacer uno inversión tanto alto , tomar riesgo encargar yo uno proyecto importante pantalla , noticiario noche , también estar orgulloso haber salir aire mi mayor satisfacción ser estar aquí uno año . ” lograr él , Gómez Leyva saber tener identificar identificar él su auditorio él posible , competir primero día televisión abierto nacional ampliar su propuesta informativo pantalla comandado red social . “ ser uno gran desafío requeer uno aprendizaje gran velocidad marcha , uno alto riesgo fallar , equivocarno , tomar uno camino totalmente contrario debíar . “ él afrontamos uno programa no salir perder tiempo , no salir refritear información , haber tomar riesgo editorial él tomar todo noche . “ no haber tener uno solo desmentido , uno error , uno corrección grave , qué avergonzarno , también ser motivo orgullo ” , explicar presumir promedio edad su equipo trabajo , , quitar cuatro cinco miembro , él él mismo , promediar 30 año edad . “ ser uno equipo joven entender estar aquí ser uno privilegio querer entregar uno buen producto todo noche . “ no siempre él lograr , equivocar , veces salir mal cosa , él disfruto ser convivir equipo él celebro , agradecer atesoro ser su generosidad . ” embargo , 12 mes , sorpresa no solamente haber ser televidente , también propio comunicador , suceder equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva ver cómo su contenido periodístico él replicar plataforma digital , lograr gran cantidad reproducción Twitter , Facebook YouTube . “ ahí también número haber superar expectativa nota foto gobernador priista , cárcel , tren crónica política , haber tener impacto , ser resultado uno estrategia , tener uno community manager ( tener responsabilidad administrar moderar comunidad digital uno empresa ) equipo ser tanto importante nuestro jefe redacción . ” , prometer periodista , apenas ser principio uno proyecto noticioso “ todavía estar pit ” su motor rugir ansioso saltar pista carrera . “ salir aire , él único prometimos ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo uno buen televisión . “ él seguir ser mantener compromiso , uno año experiencia conocimiento auditorio , tratar hacer mejor televisión . “ todo noche ir satisfacción entregar uno buen producto periodísitico televisivamente , él lograr , todo ( estarer ) contento . ” David Páramo , colaborador materia financiero noticiario , haber ser uno año lleno diversión gracias sección — siempre polémico provocador — realizar lado Ciro Gómez Leyva . “ parecer uno interacción divertido creer público él gustar especialmente ” , apuntar especialista , precisar su reto importante haber ser “ hacer concepto económico ser comprensible persona ” . “ gente él dejar llevar corriente no él cuestiona , él hacer tradicionalmente ser cuestionar todo él haber materia económico , reto ser mensaje él poder transmitir directamente persona . reto noticiario Ciro , ser primero invitar trabajar televisión , ser seguir hacer cosa interesante divertido . ” Paola Virrueta , colaboradora espacio , agradecer año aprendizaje intensivo haber vivir mano Ciro Gómez Leyva resto equipo , asegurar día ser uno oportunidad captar mantener atención público . “ nunca olvidar cuenta regresivo primero noticiario salir aire . ser uno momento histórico emocionante mi vida mi carrera . instante marcar inicio uno año lleno aprendizaje haber ser uno gusto acompañar no solamente Ciro , todo gente ” . mismo espacio , también participar Javier Alarcón , aportar su conocimiento deportivo . Reto fascinante Yuriria Sierra no poder querer ocultar emoción él provocar cumplir uno año frente segundo emisión Imagen Noticias . su ojo él abrir adquirir uno brillo especial describir él significar logro , subrayar , haber alcanzar lado Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina Óscar Madrazo Adriana Treviño , así equipo editorial técnico hacer posible su transmisión punto 14:00 hora . “ ¡ estar feliz ! inventar , arrancar construir siempre ser uno reto fascinante , él abrir puerta todo impulso creativo , no solamente mío , todo equipo ” , expresar comunicadora entrevista . Yuriria afirmar temprano consolidación área noticiós Imagen Televisión , responder gran medida experiencia titular espacio informativo , frescura interés contenido presentado , así libertad él dar directivo canal ejercer periodismo su estilo . “ haber gozar uno absoluto libertad ser completamente auténtico hora comunicar él querer nuestro audiencia haber ser parte éxito estar tener rama informativo Imagen Televisión . “ también no ser pretencioso , estar aleccionar . bien ser sentarno televidente contar él noticia uno su propio estilo televidente él sentar estar foro él sala su casa . ” recordar duda , cobertura él marcar primero 365 día Imagen Noticias Yuriria Sierra , ser comenzar pasado 19 septiembre , justo temblor suceder punto 13:14 . “ hecho ocurrir uno tragedia país ciudad , tú requerir muchísimo profesional , intelectual , físico emocionalmente . “ ser uno reto tremendo ofrecer mejor cobertura periodístico perder sensibilidad él persona estar ver televisión estar sentir requerir informativo emocionalmente . ” Yuriria saber bien 12 mes transcurrido partir nacimiento Imagen Televisión no haber ser fácil , también asegurar ser mejor timing aparecer frecuencia 3.1 televisión abierto nacional . “ haber ser uno año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticia haber tocar cubrir , próximo año él vislumbrar puro gozadero periodístico , ser uno año electoral bien complicado , conflictivo competido , tanto él presidencial proceso local . “ así es tener uno cobertura veraz profesional , ojo , no él aburrido , acartonado incapaz conectar audiencia . “ todo él contrario , final información también ser entretenimiento , él requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico absolutamente libre ” , pronunciar modo promesa . gran pasión Pareciera Francisco Zea él haber estar preparar todo su vida reto significar noticiario matutnino Imagen Televisión , punto 5:50 mañana inaugurar actividad frecuencia 3.1 tv abierto nacional lado Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva Salvador Franco . “ ser reto importante mi carrera , duda exagerar , ser además uno reto maravilloso afrontar gran pasión significar ” , decir periodista uno metro cabina audio pared cristal conducir noticiario vespertino Imagen Radio . su apuesta , su equipo , ser haber ser ofrecer uno diferencia real momento comunicar . “ quisir despegarno mentira dos televisora . él decir todo su letra . “ ser parecer fundamental volverte uno opción gente , ser su altavoz su megáfono denunciar cosa estar suceder país ” , añadir convencido saber gran reto ser conectar audiencia . “ nuestro apuesta ser uno periodismo real cercano gente , enfocado revolución , no hablar tomar cuartel Moncada ( Fidel ) Castro , uno periodismo revolucionario estar enfocado derrocar malo gobierno , no arma , conocimiento gente sustituir él gente sí tener uno verdadero amor país ” . notablemente emocionado primero aniversario su noticiario producido Daniel Lasky Elizabeth Trenado , Zea afirmar él orgullo él provocar ser contenido presentado mañana televidente . “ no él tratar dar solamente información día , plantear importante semana abordar tema trata persona , guerra , conflicto . “ no pretender enseñar él , subirno púlpito evangelizar , ofrecer uno valor agregado información , cultura , vida ” , detallar mostrar su lado sensible , genuinamente preocupado uno México lastimado , incansablemente generoso . “ estar necesitado resurrección , inspiración tampoco él perd vista ” . igual Yuriria Sierra , sismo mañana él cumplir uno mes fecha , marcar profundamente vida profesional personal Zea . “ temblor 19 septiembre conmover cosa marcar . “ estar ahí presente , sacar gente vivo escombro vivo ver , humilde perder vida . “ nunca olvidar reacción gente compartir , no él él sobrar , él tener él lado molestar muchísimo mentira mentado ” , decir molesto todo aquéllo aprovechar tragedia abusar . bien primero año Imagen Televisión ser motivo celebración , también servir reflexionar , analizar plantear él nuevo reto . “ reto seguir ser audiencia , solamente él poder resolver calma , tiempo conocimiento . “ televisión ser uno hábito desgraciadamente cambiarlo ser uno cosa complejo , entonces seguir ser nuestro desafío , igual distinguirno demá , venir además uno momento bien complejo elección 2018 ” , expresar añadir su peculiar sentido humor , él trabajo él haber costar último 12 mes haber ser levantar él 3:00 madrugada . “ ¡ ser tanto doloroso pagar uno renta Quinta Avenida Nueva York ! ” , añadir risa .
" ciudad MÉXICO subprocurador Jurídico Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumir titularidad PGR él designar uno nuevo procurador . motivo renuncia presentado Dr . Raúl Cervantes Andrade , titularidad Procuraduría General República , término él dispuesto artículo 30 Ley Orgánica Procuraduría General República , 137 , párrafo primero , su Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales , asumir función suplencia , ende , despacho gestión institucional " " , informar PGR . Elías Beltrán estar cargo PGR él designir uno terna candidato , ser elegir uno él Senado . Beltrán ser licenciar Derecho Escuela Libre Derecho , trayectoria Administración Pública Federal , así institución procuración justicia . Procuraduría General República ocupar cargo Director General Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos asesor Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda Crédito Público él desempeñar Director General Asuntos Normativos Unidad Implementación Ley Federal Prevención Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto Asuntos Normativos Internacionales Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . también ser asesor Subprocuraduría Jurídica Derechos Humanos , así Dirección General Averiguaciones Previas Procuraduría General Justicia Distrito Federal . "
ciudad MÉXICO así defender policía su compañero ataque ladrón aquí detalle : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 uno nuevo video haber ser difundir red social intento robo él registrar tarde pasado jueves Avenida Cuitláhuac Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo , perímetro delegación Azcapotzalco . imagen él poder observar policía , ver uno presunto delincuente accionar su arma él disparar policía estar tratar disuadir él , finalmente él ser sacar su arma él lesionar . video ser captar ángulo negocio únicamente parte superior izquierdo imagen él observar presunto delincuente herir uniformado . uniformado herido ser llevar helicóptero uno centro hospitalario , su salud ser reportar delicado . también poder ver : Video : así disparar ladrón morir ayer Azcapotzalco ser cerca 13 mil vivienda dañado CDMX : Mercado Graban exhibir extorsión penal Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
ciudad MÉXICO . su reconocido participación rescate reconstrucción luego sismo 7 19 septiembre , Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumplir 80 año su creación , pleno combate crimen organizado pro soberanía país . embargo , investigador profesor Universidad Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , ser necesario situación actual cabeza Ejército Fuerza Aérea Mexicana tener uno rol mayor cercanía sociedad . “ no deber espantar Ejército tener uno trabajo diálogo político comunicación social poder Unión , también sociedad civil deber tener uno mayor acercamiento duda alguno ser uno gran pendiente él tener profundizar relación cívico militar ” , puntualizar experto seguridad nacional . Historia México apenas avanzar su recuperación Revolución tiempo “ Cardenismo ” comenzar su consolidación 25 octubre 1937 , gobernar general Lázaro Cárdenas Río , él oficializar creación Sedena través uno decreto desaparecer entonces Secretaría Guerra Marina . forma , dependencia encargado defensa territorio soberanía nacional obtener su tercero denominación , luego Agustín Iturbide promulgar Independencia , 1821 , surgir Ministerio Guerra Marina 1884 presidente Porfirio Díaz él transformar Secretaría Guerra Marina . hacer ocho década , contexto internacional cercano inicio Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas considerar ser imperativo concretar separación forma paulatín Ejército Mexicano Marina . su misión forma Ejército Fuerza Aérea Mexicanos tener misión primordial defensa integridad , independencia soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil caso necesidad público . también realizar acción cívico obra social tiendar progreso país , suceder sismo septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento orden , auxilio persona bien así reconstrucción zona afectado . lucha crimen organizado también haber caracterizar último 11 año trabajo elemento castrens . Rodríguez Sánchez Lara Sedena haber demostrar ser uno pilar seguridad nacional atender amenaza , riesgo vulnerabilidad país . su secretario breve decreto publicado portada Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937 , Secretaría Defensa Nacional haber contar 17 secretario , ser primero él general Manuel Ávila Camacho , postre ser último militar convertir él presidente República . ser presidencia Ávila Camacho nuestro país jugar uno papel dentro Segunda Guerra Mundial envío , mayo 1942 , Escuadron 201 . cuatro año tarde , llegada Miguel Alemán , primero presidente civil Revolución Mexicana , todo titular dicho dependencia haber concluir su administración sexenal . actualmente , mando 343 mil 994 integrante Ejército 20 mil 900 integrante Fuerza Aérea estar general Salvador Cienfuegos . 17 mando él largo su primero 80 año Sedena haber ser administrar general : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas Río 1942-1945 Francisco L . urquicer 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 fecha
aguascalient , aguascalient uno hombre , él encontrar influjo alguno droga , uno discusión su mujer tomar hija amenazar matar él , poner él uno cuchillo cuello . uno hombre Aguascalientes tomar rehén su hija 2 año amenazar matar él _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 hecho él registrar tarde miércoles uno domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-b , esquina José Femat , Villas nuestro Señora Asunción , Aguascalientes . alertado vecino , llegar lugar elemento Policía Municipal encontrar individuo , identificado Gerardo “ N ” , 28 año edad , cargar su brazo menor Danna Paola , 2 año , arma punzante cuello niña . padre agresor advertir uniformado él acercar él hacer daño su hija , uno elemento seguridad él sorprender sujetar él brazo tener cuchillo , lograr arrebatar él niña poner él . Gerardo “ N ” ser trasladar Fiscalía General Aguascalientes donde él determinar su situación jurídico . Advertencia : Imágenes fuerte .
ciudad MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , ser uno joven él robar mirada público asestar evento trabajar edecar ; además , bello mujer conquista estómago comensal llegar su puesto taco ubicado municipio Zinacantepec , Estado México . joven originario Lázaro Cárdenas , Michoacán , colocar su puesto rodante taco lunes sábado avenida Adolfo López Mateos , uno metro uno unidad deportivo , donde recibir comensal buscar disfrutar sazón su taco también su compañía . Aranda Solano , hacer siete año él dedicar negocio comercio , destacar diario recibir uno gran número piropo , mismo no ser grosero , no él molestar . ser indiferente ( piropo ) . ¡ ir chambear punto ! ” , detallar . bello joven destacar “ no todo ser miel hojuela ” ya haber tipo él ofender verbalmente ofrecer él dinero cambio servicio sexual ; haber ciclista , él descuidar , él agarrar “ pompa ” . llegar decir : ¿ cuánto cobrar servicio ? ser molesto ” , destacar . Aranda Solano , además formar parte uno grupo musical , resaltar mundo modelaje su evento ser su mayoría , comercio Volanteos . bello edecán precisar llegar Estado México ser uno niña , debido sufrir uno enfermedad zona país ser complicado trasladar él hospital , mismo visitar frecuencia . resaltar él sentir orgulloso su familia , especial su mamá , sábado compartir negocio comida , también vender sándwiches . admirar mujer buscar salir adelante él mismo . nunca él rendir ser feliz , no cambiar su esencia él ser , él decir gente . final día , hagar él hagar , tú criticar . mujer admirar estar mi madre mi hermana ser igual trabajadora ” , agregar . jcp
ciudad MÉXICO . Grupo Imagen ir hoy uno nuevo sendero . Evoluciona , adquirir uno nuevo compromiso mexicano reafirmar su labor informar veracidad , calidad objetividad . partir día Excélsior Televisión amplíar su cobertura ; su programación poder ser ver todo país señal abierto canal 3.4 bien ya tener alcance ciudad República Mexicana través sistema cable , población él ver beneficiado su contenido informativo , deportivo entretenimiento . duda , comunicación — perteneciente Grupo Imagen — representar uno gran reto , también emoción expansión significar , él explicar director Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ tener pensar uno mercado amplio , uno audiencia mayor , contenido él tener ajustar satisfacer necesidad información entretenimiento mercado ” , decir entrevista . sentir él sumar Pascal Beltrán Río , director editorial Excélsior conductor noticiario Titulares Noche . saber llegar uno audiencia nacional él tratar uno enorme responsabilidad . “ haber realizar uno trabajo cuatro año aire ( tiempo llevar Excélsior TV transmisión ) llevar trabajo hacer periódico pantalla insumo uno año , afortunadamente , cumplir 100 año vida Periódico Vida Nacional . “ tener reto oportunidad periodístico , tener ser primero llegar , también tener profundidad diario . reto , tiempo desinformación , noticia falso , posverdad , ser hacer uno labor profundo riguroso hacer uno trabajo gran contextualización servicio público ” , enfatizar Beltrán Río . periodista Martín Espinosa , conductor Titulares Mañana , él ver uno proceso evolución crecimiento . uno compromiso él mantener él hacer vez fuerte , día , 2 septiembre 2013 , señal Excélsior Televisión comenzar transmitir él . “ comprometer audiencia , público conmiguir mismo día , ser mejor comunicador . él adquirir mayor responsabilidad ir crecer público , auditorio , responsabilidad canal sociedad empresa , Grupo Imagen . “ ir tv abierto nacional tener estar altura expectativa público necesidad nacional . Excélsior Televisión ir demostrar proyecto tener mente don Olegario Vázquez Raña licenciado Olegario Vázquez Aldir él ir concretar , él ir hacer realidad punto vista tener audiencia , supuesto , comprometerno país , territorio nacional , ahora ir cubrir manera abierto , digital , nuevo frecuencia ” , sentencia Espinosa . David Páramo , especialista finanza conductor no tir dinero , coincidir Espinosa destacar él tratar uno proceso crecimiento él haber tener empresa . “ reforma telecomunicación él permitir Excélsior Televisión aprovechar todo su potencial . Grupo Imagen haber apostar reforma , haber funcionar bien ir tener oportunidad llevar contenido Excélsior , llevar cuatro año hacer él bien , televisión abierto . “ siempre haber creer trabajar excelencia deber ser compromiso diario , todo momento deber estar trabajar así gente ser él ir ver , él haber hacer todo empresa Grupo Imagen particular , caso , Excélsior Televisión ” , asegurar . comunicadora Vianey Esquinca también reconocer compromiso audiencia comenzar primero cobertura canal , ahora ser mayor . “ él expandir responsabilidad tener , compromiso tener televidente , ética , gana , profesionalismo mantener informado gente , ahora nivel nacional . “ él Grupo Imagen estar producir ahora ser grupo multimedia ninguno país , consolidar lanzar uno plataforma importante nivel nacional comunicación ” , subrayar titular Excélsior Informa 20:00 horas . transmisión Excélsior Televisión ser uno trabajo conjunto , asegurar Kimberly Armengol , conductor Excélsior Informa 18:00 horas . reconocer ser uno esfuerzo estar ver grande triunfo , comenzar hacer cuatro año parte todo colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista maquillista . “ tener mismo compromiso tú ver uno persona tú ver cinco millón , ser nombre uno marca haber tener año prestigio . noticia dar venir marca ser Excélsior ser uno orgullo trabajar él . “ estar orgulloso agradecido dar oportunidad , nuestro jefe Ernesto Rivera , director general Grupo Imagen Multimedia , Ignacio Anaya , director Noticias Contenidos GIM , haber hacer uno gran labor , supuesto , público deber saber hacer mejor esfuerzo todo día dar él uno producto calidad ” , comentar . Opciones todo señal Excélsior Televisión estar comprometido audiencia no sólo través información nacional internacional , también tópico , uno él deporte Adrenalina . “ responsabilidad existir hacer cuatro año , tener fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina día uno . ¿ él sentir mayor responsabilidad ? sí , duda , deporte , bien tocar actividad él suceder territorio nacional internacional , uno deber tener mente geográficamente gusto ser distinto , uno deber tratar hablar él todo ” , explicar Gerardo Ruiz Massieu , titular Adrenalina . público poder también saber cultura entrevista Caldo Cultivo , Mariana H , Expresiones , él relevante tecnología Hacker , conducido Paul Lara . “ él cumplir uno sueño mostrar nuestro trabajo escala nacional , donde nuestro compromiso ser llevar él él mejor Excélsior pantalla chico , donde hacer historia Hacker TV , ser primero programa tecnología emisión diario todo país , él hacer hacer 11 año ser primero sección tecnología uno diario mexicano dos plana día ” , compartir Lara . entretenimiento estar garantizado gracias programa Función Vivo , Corte quedar , espacio espectáculo cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana Titulares Tarde . “ estar feliz vida , orgulloso trabajo haber hacer arrancar proyecto hacer cuatro año . estar lograr credibilidad espacio ahora ser uno nuevo reto poder formar parte apertura haber televisión mexicano nunca pensar él ir dar ” , decir Vegabiestro siempre alegre . Ciudad México estar representado gracias comentario acertado experiencia Arturo Páramo , Comunidad , acompañado Ximena Mejía Paulina Silva . su reto , enfatizar , ser demostrar capital país no él tratar inseguridad desastre , uno abanico posibilidad donde todo tener cabida . “ haber uno parte ciudad ser disfrutable no solamente capitalino , todo país . creer él ir dar energía él hacer , mostrar él gente poder venir pasar él bien . “ Ciudad México él crear gente venir todo país , haber comunidad organizado estado , ser crisol todo país , tanto , todo él pasar Ciudad México siempre ser reflejo ” , platico Páramo . Excélsior Televisión transmitir también Punto Coma , uno espacio conducido mujer periodista , acompañado uno especialista , él debatar problema nacional . Fabiola Guarneros , uno su titular subdirectora Excélsior , hacer hincapié reto llegar cadena nacional seguir ser tener información objetivo , veraz oportuno público general . “ Punto Coma ése también ser reto . problemática planteer ser interés general . presentar panorama , diagnóstico situación , acompañado opinión uno experto cómo afectar vivir norte país , centro sureste ” , decir . Guarneros también ser uno conductora línea , equipo complementar periodista Pascal Beltrán Río , José Buendía ( titular Opiniones encontrado ) Gerardo Galarza , director editorial adjunto Excélsior . “ ser uno avance Grupo Imagen , no sólo Excélsior TV , Imagen Televisión diario Excélsior . integración grupo traer beneficio , todo lector , radioescucha , televidente , consultar través red social internet noticia . ser uno gran avance estar comprometido proporcionar mejor información , confiable veraz ” , apuntar Galarza . Grupo Imagen , través Excélsior Televisión , cosechar fruto sembrado hacer cuatro año . viaje llevar información nombre diario Excélsior pantalla chico partir ahora él expandir cobertura nacional señal abierto . él tratar uno trabajo conjunto . generar información , todo involucrado dar él conocer dar cara pantalla . él haber ganar confianza lector , ahora , audiencia . ahora ser cuestión generar uno empatía hacer visible hecho afectar mexicano general , norteño , vivir centro sur país , apuntar conductor Excélsior Televisión , Gabriela Tlaseca , conductora Titulares Tarde . “ nuestro misión ser dar voz escuchar ver , ser búsqueda verdad , ser debate , análisis , ser contar historia . “ Crecer implicar tener uno visión firme futuro , renovarno , experimentar forma periodismo , forma contar historia gracias nuevo herramienta tecnológico ” , concluir Tlaseca .
ciudad MÉXICO . uno niño romper llanto recibir , parte su maestra , su primero pastel cumpleaños . educadora , identificado ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook , decidir compartir emotivo especial momento su perfil . menor , originario poblado Huaynamota ( estado Nayarit ) , nunca él haber regalar uno pastel , él docente querer sorprender él uno . alumno no poder contener lágrima , uno paliacate , él apresurar secar él rostro . “ Sonrisas llegar alma ” , escribir profesora . fotografía él observar jovencito , uno sonrisa oreja oreja , intentar partir pastel fruta compartir él resto su compañero . “ no nacimos saber cómo partir uno ” , agregar profesora . rápidamente , imagen él viralizar red social . embargo , alguno usuario él conmover hermoso gran detalle académica , utilizar espacio exponer precariedad alumno Sierra Nayar tomar su clase : uno salón improvisado aire libre , delimitado únicamente uno lona color azul . dre
ciudad MÉXICO . estación Allende Metro , 13:20 13:30 hora martes , acceso sur-poniente , cuatro hombre dos mujer pedir favor él él permitir ingresar uno féretro . razón , argumentar , no teniar dinero pagar flete , él PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placar 28423 , él permitir ingreso . abordar convoy dirección Taxqueña , informar qué estación salir .
" JUCHITÁN , Oaxaca . tarde ser uno bar mañana ser escuela ; idea alrededor local municipio mexicano Juchitán surgir niño no siguierar ocioso sismo no solo destruir vivienda , también dañar 1140 escuela región dejar clase mil pequeño . restaurante-bar venido escuela , conocido Coco Bongo , iniciar 18 alumno ahora albergar 35 niño niña 5 12 año , tomar clase patio negocio . poder llamar él " " escuela multigrado " " comenzar funcionar uno mes terremoto magnitud 8 , 2 escala Richter sacudir localidad sur país pasado 7 septiembre . Carlos Antonio López , propietario negocio , admitir idea inicial ser su esposa , Nelmi Roselis Trejo , estar preocupado su dos hijo solo ver televisión , jugar tener tiempo dedicado ocio . " " primero pensar contratar maestro niño luego decir poder ayudar demás pequeño clase escuela " " contar Efe . " " pedir apoyo vecino , solicitar maestro internet tener respuesta . uno mes terremoto ya estár trabajar él , tener espacio , mesa , silla deseo ayudar , " " indicar Trejo , administrar escuela preparar desayuno pequeño , cuyo padre aportar 5 pesos ( 0 . 26 dólares ) alumno . " " salón clase " " ser uno espacio abierto 10 metro largo 8 ancho , techo lámina , dos pared concreto uno barda madera plástico . estar rodeado planta ornato poseer uno pizarrón , 30 silla madera 10 mesa . allá estar baño uno lado cocina . ahí él sentar ir llegar alumno diverso edad grado escolar venir escuela privado público seguir clase hacer dos mes derrumbar él su salón . Guadalupe García , madre dos niña 10 11 año inscrito escuela público Daniel C . Pineda -ya demolida- , señalar seguir esperar dirección él avisar inicio clase aula provisional estar construir Gobierno federal . entonces , llevar su hija Coco Bongo comiencir recuperar su ritmo su clase . iniciativa haber ser criticar , propietario bar apuntar contundente : " " uno ayuda él tener poner nuestro apoyo nuestro dinero pedir 5 pesos cooperación niño desayuno no alcanzar , ya meter no ir rajar " " . " " niño llegar aquí parecer experto , saber todo terremoto , lugar epicentro , magnitud duración , cosa saber , también él hablar tema él él brindar apoyo psicológico él ofrecer también padre familia " " , relatar . agregar contar uno maestra educación básico , uno maestro inglés , uno psicólogo uno maestro pintura , querer conservar incluso terminar emergencia uno proyecto nuevo ; ofrecer lección arte , música , pintura , danza , guitarra regularización clase tarde . tanto , Evelyn Jesús Carrasco , psicóloga brindar clase , uno experiencia cinco año docencia niño preescolar , señalar él haber ir acoplar pequeño aprender él . " " mi centro trabajo él dañar , dueño cerrar él ser personal quedar desempleado . enteré Facebook necesitar uno maestro inmediato presentar " " , comentar . tragedia " " ser uno proceso difícil niño deber mantener su mente trabajar " " , señalar . psicóloga explicar clase él impartir lunes sábado , " " esfuerzo él valer " " : " " haber mostrar niño vida seguir deber aprender sufrir uno desgracia haber levantar él seguir luchar " " . coincidir pequeño grupo , Regina Rodríguez , cuatro año , interrumpe brevemente su dibujo contar Efe hoy no tener miedo " " día tierra temblar " " . " " estar dormido empezar temblor , mi casa él romper no saber terremoto sonar fuerte , derrumbar casa tener miedo , ahora vivir casa mi abuelita no tener casa , ya no tener miedo " " , decir "
ciudad MÉXICO . qué descaro . ser infraccionar Ciudad México violar Reglamento Tránsito ser tanto fácil encontrar él uno Oxxo colonia Condesa . uno automovilista ya no saber qué momento él encontrar uno multa plataforma línea consulta , también ser persona intentar burlar ley manera absurdo hilarant . ser reporte boleta ; [ Te recomendar : él deber hacer policía tú descubrir tener sexo coche ] él resaltar desventura ser desvergüenza automovilista su cinismo aplicación ley , también franqueza policía , uno línea recordar él surreal ser nuestro México Mágico . querer saber , visita Daily Trend . él asesinar trifulca uno cancha futbol Investigan suicidio niño 10 año ; él colgar uno árbol no él crear , bicicleta costar uno auto
" ciudad MÉXICO Dafne Almazán ser psicóloga joven licenciar él trece año . ahora , apenas 16 , haber decidir dedicar su vida educación , concreto diagnóstico niña joven superdotada fin educarla estimularla alcanzar su meta . uno entrevista EFE , psicóloga educadorar Centro Atención Talento ( Cedat ) , uno escuela especial sobredotado fundar su padre hermano , adolescente considerar " " alarmante " " 10 niño él diagnosticar México , únicamente 2 ser mujer , estar decidido cambiar . existir niña sobredotada no él detectar tiempo entonces él perder , él adaptar sistema estereotipo género perder su capacidad " " , lamentar uno 50 mujer poderoso México revista Forbes México . reventar " " estereotipo género " " , mexicana proponer hacer campaña llamado niña joven sobredotada comprender su diferencia , su don , ser uno virtud él él realizar uno diagnóstico temprano . Dafne , 6 año ya saber leer escribir dos idioma ( inglés español ) , pretender continuar formar él académicamente 19 año sumar uno doctorado su dos maestría . . _ USER _ platico Dafne Almazán , uno niña genio mexicano 16 año comenzar ¡ su doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 gran talento piano -en interpretar delicadeza pieza Mozart- joven dedica casi todo su tiempo cultivar su habilidad conocimiento , siempre sacar tiempo " " ir cine " " estar su amiga . pese él nunca experimentar rechazo formar él uno sistema especializado , confesar Cedat soler acudir " " niño haber sufrir , tener intento suicidio maestro alumno él rechazar tal manera crecer creer ser superdotar ser malo " " . compañero ver sobredotado diferente , persona no ser él obviamente él él rechazar " " . caso maestro , adolescente -que poseer dos certificación profesional Universidad Harvard- creer rechazo nacer niño alto coeficiente intelectual ser impedimentar correcto funcionamiento resto clase . sobredotado ser no dejar alumno aprendar , él mover él aburrir , entonces maestro terminar no querer niño él rechazar " " , explicar . Organización Mundial Salud ( OMS ) , él considerar superdotada persona tener uno coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo genio atormentado no existir Dafne , argumentar personaje histórico brillante tener vida personal complicado acusar uno educación normal escuela él abocar rechazo problema emocional . nunca tener uno ambiente poder ser feliz , él afectar su salud emocional " " , comentar . él tener suerte recibir niña apoyo su familia puesto su hermano mayor también ser superdotado servir precedente . él ser Dafne Almazán , niña genio mexicano él inculcar valor perseverancia , esfuerzo , así deporte ( practicar taekwondo ) música . pese hablar inglés , chino francés , niña tener claro México ser lugar querer trabajar demostrar mundo su país haber talento . no tener miedo perder " " hambre " " cumplir su meta ya su alto capacidad él permitir encontrar nuevo reto día . él profesional él tener claro : " " apoyar sobredotado , conocer niño , sobretodo niña , ponerlos apoyar " " . él personal , creer tiempo él ir surgir inquietud íntimo , no tener prisa , ahora , solo tener claro , largo plazo , querer ser madre tener uno familia . su impecable forma vestir medido blanco negro , su porte recto liviano así su quietud natural permitir adivinar uno persona políticamente correcto , él mismo reconocer " " ser decisión uno decidir seguir estereotipo norma estrictamente establecido " " . él , no beber disfrutar leer clásico Víctor Hugo Shakespeare cocinar casa su madre , apostar " " pensamiento crítico poder tomar decisión propio " " uno mundo rareza , don idea incisivo resultar vez esencial . "
" ciudad MÉXICO Giselle , uno modelo 19 año , afirmar haber vender su virginidad 2 millón libras esterlina , 44 millón pesos , haber él poner venta web Cinderella Escorts . joven , ser estadunidense , asegurar ofertar su primero experiencia sexual poder pagar él su estudio viajar . publicar The Sun , Giselle confesar nunca él haber imaginar puja él elevar tanto , él considerar " " uno sueño hecho realidad " " . crítica recibir su decisión , ser tajante : creer vender virginidad ser uno forma emancipación sorprender gente estar permitir uno mujer él hacer . querer pasar mi primero vez no ser mi primero amor , ser mi decisión " " . conforme periódico , ganador subasta ser uno millonario empresario Abu Dhabi Giselle ir encuentro acompañado uno equipo seguridad proporcionado web . modelo añadir vender su virginidad ser su idea únicamente usar página transacción reunión él poder llevar cabo manera seguro . no ser primero caso él conocer él haber realizar través empresa Cinderella Escorts , 2016 saltar Allexandra Khefren , uno modelo rumano 18 año vender su virginidad uno hombre negocio Hong Kong uno precio similar . Cinderella Escorts estar dirigido Jan Zakobielski , uno alemán 27 año , su casa Dortmund . uno portavoz sitio afirmar su sitio haber uno video donde chica todo mundo hablar razón vender su virginidad . Chicas Australia , Europa , África , América Norte Sur . país árabe asiático . mostrar deseo subastar uno virginidad no ser uno excepción . , lado , alto puja Giselle mostrar cuán alto ser demanda vírgén . empresario todo mundo haber estar pujar " " . sígueno Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
" ciudad MÉXICO debido Ciudad México existir uno gran población perro callejero él haber convertir uno problema , Sheila Irais Peña , estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVZ ) , desarrollar uno croqueta anticonceptivo inhibir uno dos celo hembra . acuerdo uno informe organización Animal Héroes junio 2016 existir 23 millón canino situación calle todo México , cifra aumentar debido abandono . además , 2013 Ciudad México , existir millón dos mil canino mismo situación , dato Secretaría Salud . respecto , joven desarrollar fármaco Laboratorio Biología Molecular Regulación Endocrina Intragonadal , Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicar idea ser controlar población canín través uno método no ser nocivo , invasivo no lastimir animal . chica -asesorado Héctor Serrano , académico UAM , Dr . Alejandro Villa Godoy , académico UNAM – explicar actualmente proyecto estar etapa experimental , él investigar cuál ser efecto tanto corto largo plazo . idea , añadir estudiante , surgir debido método existente poder ser nocivo animal , ejemplo , esterilización quirúrgico ser invasivo , utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , producto hormonal dañar causar problema mastiti , biometra , alguno . su parte , Elena Chávez , presidenta fundación canín " " ángel abandonado ” , decir entrevista “ croqueta ser probar 40 hembra tener uno efectividad 90% , resultado entusiasmar institución protección animal ” . "
ciudad MÉXICO . Coco pronunciación dolor Ajena crítica cine fobia hollywoodens , querer dejar constancia mi felicidad espectador Coco , película . su música retrata nuestro fiesta compulsión despilfarro sinónimo compartir . hacer planetaria Frida su exceso incluido . ser uno interpretación contemporáneo uno ritual mexicano , margen su diverso apropiación duda su origen . reconfortar alma idea muerto morir sólo él él olvidar . recrear celebración difunto regresar mundo vivo regodear él su vicio antojo . él hacer cargo matriarcado persistente construcción biografía familiar . cuestionar ternura mandato abuelo , padre tío establecer su descendiente . abrir puerta ventana perdón siempre pendiente historia amor interrumpido . él tomar serio reparación daño consecuencia conocimiento verdad . recordar ocultamiento dolor únicamente agrandar dolor . obligar reconocer nuestro ser uno cultura , generación , él haber pretender negación pérdida ser camino superarla . reconocer fuerza herencia pasión , genética emocional , peso ancestro . otorgar abuela bisabuela reconocimiento su bondad , supuesto , también señalar costo conllevar su rencor . permitir admitir consigna femenino “ hombre malo él ser ” tener , necesariamente , cara moneda . retratir familia donde uno retrato mutilado ser síntoma cariño resquebrajado sangran merecen ser pegar así ser diurex entendimiento compasión . exaltar diálogo nuestro niño nuestro mayor . recordar pesadilla muro Trump poder ser aplastar pantalla historia Coco . sí , final cuenta , él tratar activar lenguaje rencor , estar posibilidad decir imperialismo yanqui él haber rendir flor cempasúchil .
" ciudad MÉXICO . noticia compartir : galardonar perrita rescatista Armada México , " " Frida " " presea derecho hombre premio José Pagés Llergo . qué linda lucir su medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregar Premio Nacional Comunicación 2017 mismo nombre , donde haber uno medalla Periodista Solidaria Nelly Segura Granados , reportera Notimex , nota informativo " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " . premio ser entregar periodista , comunicador , líder social empresario él haber destacar su compromiso democracia desarrollo país , él hacer uno reconocimiento especial todo participar trabajo rescate motivo sismo septiembre . acto , donde él guardar uno minuto silencio dar aplauso honor víctima sismo , presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacar él reconocer rendir homenaje uno México diferente acabar nacer , emerger grieta salir luz conciencia nacional . premiación , asistir director general Notimex , Agencia Noticias Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacar participación diferente sector país ayudar sismo joven salir calle . añadir marco comicio electoral ser importante compromiso comunicación partido estar obligado proponer candidato capaz liderar sociedad solidario comprometido hacer posible reconstrucción . su intervención , presidente Club Industriales vicepresidente Fundación , José Carral , destacar importancia papel tener desempeñar comunicación próximo elección . entrevista , Nelly Segura , 29 año edad egresado UNAM , señalar premio significar reconocimiento uno labor hacer gusto Notimex obliga seguir trabajar hacer agencia uno importante mundo . recordar él largo siete día realizar uno serie crónica retratar situación él vivir Juchitán , él crónica " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " importancia solidaridad él . Beatriz Pagés , José Corral director Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregar premio Mejor Noticiero : Despierta Televisa ; Mejor Cobertura Informativa Sismo 19 Septiembre : Milenio TV ; Reportaje TV Carlos Jiménez Grupo Imagen , . evento ser premiar director Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , agradecer nombre persona integrar Seguro Social , destacar trabajo institución salud primero vez 35 año pasar número rojo negro . Altruismo él reconocer Fernando Suinaga , presidente Cruz Roja ; IBM México incorporar país revolución tecnológico ; Marino Solidario tercer maestre máquina Víctor Adrián Ayaja ; Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; Maestro Solidario : Maribel Caballero ; Bombero Solidario : director general Bomberos Ciudad México , Raúl Esquivel . también perrita rescatista ' Frida ' Marina , llegar acompañado su entrenador ; Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , Jojutla , agradecer premio destacar solidaridad , galardonado . "
" ALICANTE , España . María Carmen García , mujer quemar vivo violador su hija 2005 Benejúzar ( Alicante ) , salir lunes prisión Villena donde ingresar 8 mayo 2014 cumplir uno condena cinco año . recibir tercer grado 9 mes cumplir pena , próximo agosto . embargo , su abogado , Joaquín Galant , confíar resolución favorable indulto llegar . precisar declaración Europa Press , mujer abandonar 11:30 hora penal Villena volver dormir cárcel Fontcalent ( Alicante ) 19.00 hora , donde cumplir régimen tercer grado . respecto , Galant haber incidir expediente 13/14 indulto solicitar estar pendiente resolución Ministerio Justicia , dado no él denegar . él , entender ahora él conceder tercer grado " " poder haber uno movimiento favor , incluso ministerio " " . " " esperar poder ver resolución uno mes " " , decir Galant , creer poder dictar él indulto terminar cumplir condena próximo agosto . " " clamor haber ser total , sensibilidad Consejo Ministros deber estar predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . Galant recordar familia iniciar proceso indulto , él sumar sindicato , entidad feminista , Diputación Alicante propio Sección Séptima Audiencia Alicante , sentencia proponer uno indulto mitad pena . " " ganar parte recurso casación ( Tribunal Supremo ) , Audiencia ya no apoyar tanto " " , haber seguir . María Carmen García ser condenar 9 año prisión , Tribunal Supremo dejar pena cinco año , estar cumplir dos etapa , uno primero casi dos año actual . Joaquín Galant explicar , caso , mujer sufrir " " uno explosión mente " " provocar reaccionar comprar uno litro gasolina , rociar hombre él prender fuego uno bar . él hacer ver él calle pensar seguir prisión , miedo ser matar su hija denunciar él . querer saber , visita Europa Press . "
ciudad MÉXICO . diputada priista gritar “ Eh , puto ” diputado Morena , hacer ley propuesta tener ver , justamente , defensa derechos humanos equidad género .
ciudad MÉXICO mañana miércoles , personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar uno perro caminar Línea B , ir Buenavista Ciudad Azteca . trabajador Metro realizar maniobra necesario poner perro , ser traslar Centro Transferencia Canina su valoración médico . “ mañana , él rescatar canino vías _ HASHTAG _ , él trasladar _ HASHTAG _ su valoración médico ” , indicar su cuenta Twitter _ USER _ , donde compartir fotografía animal . también poder ver : Vuelve temblar CDMX , epicentro él registrar Tlalpan ¡ Prepárate ! ser uno fin semana lleno futbol americano Video : él acercar su auto , él pedir uno cigarro , disparar él mata Síguenos Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
" connecticut . uno indigente encontrar uno cheque 10 mil dólares Connecticut él regresar su dueño debido querer “ hacer él correcto ” haber ser premiar uno hogar uno entrevista trabajo . televisoro Fox 61 informar jueves agente bien raíz Roberta Hoskie , dueña cheque , él buscar Elmer Alvarez uno lugar vivir seis mes , clase inglés , ayuda legal organizar uno entrevista trabajo él uno empresa su socio . Alvarez , lágrima ojo , estar agradecido miércoles saber él recibir regresar cheque principios mes . no esperar . honestamente , él regresé fondo mi corazón no esperar cambio . así ser hacer cosa " " , declarar Alvarez uno local . Hoskie haber ofrecer Alvarez clases gratis su escuela bien raíz . agente decir él mismo andar uno tiempo hogar indicar único condición ser Alvarez ayudar desamparado estar uno mejor posición . sígueno Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . uno imagen circular red social , cadena Cinépolis informar él prohíbir venta boleto entrar cine persona llevar niño menor tres año , provocar polémica usuario ya criticar decisión , él aplaudir . letrero , parecer colocado uno complejo VIP ubicado Campeche , Cinépolis detallar “ político ” quedar “ prohibido venta boleto persona llevar él niño menor 3 año ” . mensaje , acompañar imagen publicado cuenta Facebook “ Campechanidades ” , él apuntar él desconocer “ norma él estar aplicar sólo área VIP también aplicar también película infantil ” . red social , usuario él pronunciar respecto tema voz estar favor . querer felicitar _ USER _ _ HASHTAG _ su iniciativa prohibir entrada niño 0-3 año . ojalá pronto él hacer Querétaro ” , él leer uno comentario Twitter . Bravo . también saquir todo hablar peli , patear butaca , masticar ... ” , detallar mensaje dicho red social . él hacer uno total estupidez , padre él educar esperar todo él agradar idea no tener sobrino su hermano no tener donde dejar él poder ir cine ” , agregar usuario Facebook . Circula red imagen supuestamente tomado Cinépolis ciudad , donde él estar prohibir venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex .
ciudad MÉXICO doctor Marvin Antonio Soriano Ursúa Eunice Dalet Farfán García , así estudiante maestría Emily Leonela Castillo García , Escuela Superior Medicina IPN ser reconocer 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , realizado Chicago , Illinois , Estados Unidos . galardonado Instituto Politécnico Nacional obtener reconocimiento su investigación diseño fármaco tratar enfermedad neurodegenerativo Parkinson Alzheimer . su exposición uno foro investigador 20 país , él Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestar dicho enfermedad afectar 50 millón persona mundo , dato oficial , ser probable México cifra rebar millón paciente . _ HASHTAG _ Estados Unidos reconocer investigador Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 explicar su investigación él centrar diseño fármaco actuar sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , uno neurotransmisor él producir cerebro ser esencial controlar movimiento . además servirir identificar agente potencialmente peligroso probablemente explicar origen aparición alguno caso enfermedad Parkinson . académico manifestar , su equipo trabajo , haber encontrar nuevo molécula atractivo alguno compuesto agreguir elemento boro generar sistema compuesto gran actividad aliviar Parkinson . acuerdo resultado modelo animal , compuesto actúar potencia eficacia , es decir , él requerir cantidad generar uno efecto mayor medicamento actual ” , detallar . su vez , Eunice Dalet Farfán García su alumna Emily Leonela Castillo García , presentar uno investigación él buscar evaluar efecto propranolol , fármaco conocido antihipertensivo , él utilizar alguno enfermedad aparato cardiovascular , tener potencial aplicación enfermedad neurodegenerativo . él tratar uno compuesto haber reportar efecto sistema nervioso central inhibidor enzimo acetilcolinesterasa , funcionar blanco tratar Alzheimer , también poder tener efecto anhidrasa carbónico , enzima interés patología , él poder coadyuvar tratamiento enfermedad , explicar . politécnico comentar él ser fascinante estudiar revelar evento poder resolver incógnita funcionamiento lesión cerebro . “ actualmente él desconocer origen enfermedad , él investigador todo mundo trabajar desarrollo herramienta su prevención , tratamiento limitación , Escuela Superior Medicina IPN no ser excepción , él haber establecer diverso proyecto abordar patología ” , indicar . * jci
" ciudad MÉXICO debido cumplir nueve año trabajo , 14 cán Policía Federal ( PF ) ser retirar servicio institución . perro entrenado detección narcótico , papel moneda , resto humano sustancia explosivo recibir uno condecoración su trabajo realizado carretera , aeropuerto , central camionera , aduana instalación gobierno . elemento canino hoy él jubilar prestar su servicio fielmente patria , convertir él nuestro compañero lucha delincuencia , además realizar incansable tarea búsqueda rescate vida humano ” , resaltar comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia , celebrado instalación institución , Iztapalapa , él reconocer trabajo " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " bron " " , " " egon-a " " , " " bert-a " " , " " mamu " " " " Zelta " " . él haber destacar no solamente su importante aportación campo operativo , nobleza valentía demostrado uno su acto servicio ” , enfatizar funcionario . Policía Federal informar cán ser entregar adopción , estudio hacer Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar persona tener capacidad brindar él uno hogar héroe cuatro pata . _ HASHTAG _ hoy él retirar , ser nuestro compañero lucha delincuencia , además héroe tarea búsqueda rescate vida humano escenario complejo sensible . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee : su padre él dejar solo ir trabajar él violar matar * favr "
ciudad MÉXICO . presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundir adelanto documental “ ser ” , su esposa , Beatriz Gutiérrez , cantar “ Necio ” . documental realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra él presentar 15 diciembre próximo promocionar él , López Obrador difundir dote canto su esposa . advertir cantautor Silvio Rodríguez , su amigo , dar autorización utilizar letra “ Necio ” . “ ser no cansar él , cansar no ir lograr , entonces perseverancia él parecer necedad . ser uno cosa negativo no tú servir ; necedad ser construir uno mundo mejor , uno mejor familia , uno mejor persona haber ser necio , duda ” , decir sonreir Gutiérrez Müller final interpretación . “ no hacer mi ícono pedazo / salvar yo único impar / ceder yo uno lugar su parnaso / dar yo uno rinconcito su altar / venir convidar arrepentir yo / venir convidar no perder / venir convidar indefinir yo / venir convidar tanto mierda ” , cantar . video cuatro minuto él ver esposa líder Morena uno estudio grabación tabasqueño admira , él sostener mano besa frente . “ él compartir uno segundo adelanto documental “ ser ” , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . él presentar 15 diciembre . Beatriz tener virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra ” , escribir excandidato presidencial Facebook Twitter . semana pasado , Auditorio Nacional , dirigente presentar primero adelanto documental recordar momento su infancia , su juventud , su pasaje estudiante UNAM su vida político ; prometer combatir corrupción prometer su gobierno no haber lujo . él compartir uno segundo adelanto documental ' ser ' , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . él presentar 15 diciembre . Beatriz tener virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017
ciudad MÉXICO . haber imagen su alto contenido emocional ir dejar huella red social rápidamente él volver viral , caso Yazmín Domínguez , uno enfermera Tabasco , dejar uno lado su boda regresar atender uno paciente . uno enfermera celebrar su boda ranchería Flores , municipio Paraíso , abandonar festejo luego él llamarar teléfono acudir aplicar uno medicamento uno paciente . , mujer él disculpar su invitado , vestido novia acudir donde él solicitar diligencia , regresar alguno minuto fiesta . debido acto , Yazmín Domínguez él haber convertir sensación red social .
ciudad MÉXICO David Páramo , columnista periódico Excélsior Grupo Imagen Paulo Cantillo , analista sección Dinero mismo casa editorial , ser premiar Instituto Nacional Estadística Geografía ( INEGI ) destacado uso periodístico haber hacer dato generado organismo . sexto edición reconocimiento 34 especialista 21 categoría , presidente INEGI , Julio . Santaella Castell , comentar comunicación ser canal eficiente eficaz difundir estar información estadístico geográfico . representante diverso comunicación , representante INEGI exponer “ tú ser transformar noticia información estadístico geográfico generamos . su ayuda difícilmente poder recorrer onda hertziana llevar información todo rincón nuestro país ” . ya decir difunto premio nobel literatura , Gabriel García Márquez periodismo ser mejor oficio decir mejor noticia no ser él dar primero , vez él dar mejor . obviamente dos cosa él cumplir todavía mejor ” , sostener Santaella Castell . presidente INEGI referir él cobrar relevancia nuevo tiempo “ fakir news ” pos verdad . asimismo , decir ser convicción personal instituto tanto política público programa gobierno incluso campaña política estar basado evidencia información duro generar Instituto , ser difundir comunicación . hoy nunca país necesitar uno periodismo serio riguroso él caracterizar tú , comunicación nuestro país , ser hoy tener uno evento agradecimiento reconocimiento labor periodístico tú hacer ” , señalar . recibir reconocimiento inegi 2017 su opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión , David Páramo comentar : México él sobrar opinión , generalmente vano construir opinión ser acto fe , él imaginar él deber ser , suponar . caer tal tema decidir así ir opinar , INEGI regresar realidad ver información , dato duro , cosa no podríamos debeer discutir él presentar realidad estadístico ” . tanto , Paulo Cantillo recibir reconocimiento INEGI 2017 , nota informativo prensa nota titulado “ solo subsidio vivir pobre ” expresar su agradecimiento Grupo Imagen periódico Excélsior . agradecido INEGI premio estímulo trabajo término informativo . agradecido principalmente todo Grupo Imagen periódico Excélsior , apoyo todo equipo , no solo ser uno trabajo personal , haber detrás todo uno equipo ” , aseverar Cantillo .
ciudad MÉXICO . uno perro dos mes nacido ser rescatar Cabos , 2014 , hoy , pasar todo examen , él volver rescatista . ' Odile ' ser único perro adoptado historia Marina haber dar alto elemento canino .
ciudad MÉXICO Policías Investigación abateír uno presunto ladrón herir su cómplice , perseguir él , minuto cometer uno asalto , colonia Morelos . acuerdo primero report , agente él percatar hombre haber perpetrar uno robo , él comenzar perseguir él . Avenida Trabajo Eje 2 Norte Avenida Canal Norte , persecución devino uno tiroteo , hombre resultar herido . uno él morir minuto tarde Hospital Urgencias Balbuena , donde ser trasladar paramédico . lugar tiroteo quedar uno arma fuego uno supuesto ladrón motocicleta , él dar fuga marco KTM , placa 1v9fr . policía Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonar zona tiroteo perito Procuraduría capitalino ( PGJDF ) recabar prueba . abatir agente presunto ladrón , persecución , Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE : ciudad reinar Instagram 2017 ser ... ¡ _ HASHTAG _ favr
ciudad MÉXICO . uno presunto asaltante morir jueves disparo arma fuego gasolinera ubicado Periférico Sur esquina Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . lugar quedar dos cartucho percutido . acuerdo testigo lugar , sujeto alrededor 28 año edad haber ser responsable uno asalto cometido dicho estación Pemex número 10274 . uno costado occiso quedar uno arma fuego . incidente provocar movilización servicio emergencia , él elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así elemento Policía Investigación ( PDI ) resguardar zona . él esperar llegada perito Procuraduría General Justicia ( PGJ ) realizar levantamiento cuerpo llevar cabo investigación correspondiente deslindar responsabilidad . lugar quedar dos cartucho percutido . actualmente estación él encontrar fuera servicio . morir presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 TE PUEDE INTERESAR . Mujer librar secuestro él refugiar Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguán cocaína sarr
OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzar huevo sede Congreso Estado impedir comparecencia titular Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial iniciar 9:30 hora cierre acceso Congreso estatal , municipio San Raymundo Jalpan , él no permitir entrada salida trabajador , legislador funcionario público edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objeto estar encabezado secretario general Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl
ciudad MÉXICO . dos sujeto amagar agente él exigir su pertenencia uno gasolinera , agente , ser despojar su moto , él disparar ; ladrón huir , indicar PGJ local , uno hombre aproximadamente 25 año morir amagar agredir uno elemento Policía Investigación robar él su pertenencia jueves uno gasolinera ubicado Periférico Sur , esquina Titipiles , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . través uno comunicado Procuraduría General Justicia ( PGJ ) local indicar ahora occiso uno individuo llegar bordo uno motocicleta Honda color naranja él exigir elemento entregar su teléfono celular él amagar uno arma fuego . protocolo actuación policial agente repelió agresión su arma cargo , acompañante ahora occiso huir lugar ” , señalar Procuraduría local . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar uno carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . imagen fuerte _ HASHTAG _ : Policía BALEA par RATAS ( uno MUERE ) intentar robarle motocicleta Boulevard gran Sur * ( ayer ) delincuente nunca imaginar su “ víctima ” ser elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . precandidato PRI Presidencia República , José Antonio Meade , reconocer bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , recibir Medalla Belisario Domínguez , otorgado Senado República ciudadano él distingar uno aportación excepcional patria . mi reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , su legado favor causa ambiental ” , expresar través su cuenta Twitter _ USER _ . Julia Carabias ser sexto mujer historia , ser recipiendaria medalla él crear decreto presidencial entonces mandatario Adolfo Ruiz Cortines , 3 enero 1953 . mi reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , su legado favor causa ambiental . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp
ciudad MÉXICO . uno presunto asaltante resultar lesionado uno pierna luego intentar asaltar uno taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac , informar Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . acuerdo parte policial , hombre 27 año presuntamente intentar asaltar , pistola mano , taxi cromática rosa blanco , calle Manuel M . López Augusto Aguirre , conductor él haber “ aventado ” auto causar él uno lesión pierna él dar fuga . pedir usuario cuidar mochila , bolso cartera Metro Agentes policial adscrito Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegar sitio recibir reporte uno persona tirado acera solicitar uno ambulancia Protección Civil , trasladar detenido Hospital General Tláhuac . embargo , lugar hecho testigo informar agente él acontecido sujeto estar armado ; uno metro donde estar tirado autoridad encontrar uno revólver , calibre 38 especial , cuatro casquillo percutido cilindro . buscar presunto asesino taxista Xochimilco él , hombre ser remitir Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa , deslindar responsabilidad delito portación arma fuego . detuvimos uno persona 27 año relacionado delito portación arma fuego , _ USER _ él él asegurar uno revolver calibre 38 especial , cuatro cartucho percutido . testigo , momento intentar robar uno taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr
" ciudad MÉXICO Modelos talla etnia demandar su espacio pasarela . él , salir sábado pasado ropa interior Times Square luchar diversidad acabar canon clásico belleza . uno publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 7:09 pst 20 modelo protestar así Nueva York grande marca ropa interior no incluir mujer talla grande , celulitis , estría piel flácido . Mujeres diferente cultura , tono piel , mujer transgénero , mujer diferente edad orientación sexual , cara lleno maquillaje alguno él , pierna encerada cera , vegana carnívora . ¡ no haber discriminación ! " " así él explicar organizadora desfile modelo Khrystiana su Instagram , plataforma él poder ver imagen evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 9:47 pst modelo , conforme _ URL _ , pretender demostrar mujer poder poner él ropa interior mostrar él tal ser . _ HASHTAG _ ( pasarela real ) , ser llamar red social , buscar mujer él sentar mal su cuerpo ver espectáculo Victoria ' s Secret encontrar referente abracen diversidad . sí , hacer frío ; sí , ser aterrador , nuestro cálido energía hacer avanzar mostrarno uno escaparate inolvidable . querer todo mujer él sentar fortalecida , fuerte , hermosa . ninguno comunicación deber dictarte cuál ser defecto cómo deber cambiar ” , escribir Khrystiana red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time , i hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relatir to some of these women . it’ okay , the world of Fashion and is changing to where everyonir feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who made This dream reality . And _ USER _ , star , show opener , supermodel who came up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped many women from all of the world - true angel ! < 3 uno publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 9:11 pst maniquí explicar Yahoo Lifestyle mujer pensar ser " " brillante " " escenificar pasarela justo desfile Victoria ' s Secret , uno evento su opinión promover uno tipo cuerpo realista inalcanzable . ser exactamente cuándo nosotra sentir tanto desanimada nuestro cuerpo cara . ver hermosa modelo afectamos , veces siquiera conscientemente , abrumador estándar uno tipo belleza . descuidar representación tipo ideal belleza poder hacer yo sentir atractivo , necesitárar cambiar parecerno chica " " , añadir Khrystiana estadunidense . positividad corporal significar pleno inclusividad ; no él tratar sólo mujer curvilínea , mujer : pequeño , atrevido , transgénero , mujer silla rueda , todo tono piel , forma , delgado , peca , mujer diverso discapacidad , todo merecer sentir él hermosa " " . modelo postear su foto Times Square intensión idea inclusión llegar persona . i am able to stand herir today because of the women in my life . i grew up depressed & considered taking my life in my early twenties . i finally cho él to be happy by following the lead of women in my life . i am blessed today to constantly find inspiration in others like _ USER _ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in day . It took years of turning off the negativir voiz in my head and creating many more positivar voiz . Surround yourself with women who inspire & love you . i truly believir that is my biggest strength , the people supporting . They are the fuel to my flame _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido Lily ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . This showcase is definitely STATEMENT in the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teen or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -we ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every singlir year these little girls stare in amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and peoplir running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believir the only beauty standard is 34-25-34 ... WRONG . my measurements are 38-35-45 and I believir that models have responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just as good as any VS Angel and do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make powerful statement this saturday and i hope someonir in the world lov themselves bit more after seeing this ! We love you boo ! uno publicación compartido Q N - M I c H L L ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . último día noviembre , usuaria Facebook , Lizbeth Ahumada , subir su cuenta uno video estar dar vuelta mundo , él observar uno militar momento obsequiar uno juguete uno niño , hijo vendedor chicl , Poza Rica , Veracruz . material estar acompañado leyenda : acabar ver gran gesto soldado , entrar Coppel Cárdenas Poza Rica comprar uno carrito , salir él él dar uno niño vender chicl su papá afuero tienda . ( Aplausos ) no todo ser malo . video tener casi cuatro millón reproducción siete día .
ciudad MÉXICO uno agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibir uno disparo cabeza intentar frustrar robo uno tienda elektra ubicado colonia Providencia . delincuente ingresar establecimiento ubicado Estado Zacatecas Estado Morelos , GAM romper vitrina sustraer celular . mirar también : Accidente micro dejar 6 herido , él revocar concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola ser alertar asalto él dirigir tienda saber ser su último misión . asaltante él superar número armamento , uno presunto delincuente él disparar su arma fuego él dar uno balazo cabeza . mirar también : menor recibir disparo cara , él llevar herida helicóptero esperanza vida , policía capitalino Felipe Jiménez ser trasladar hospital donde todo momento estar acompañado su esposa su dos hijo : Meztli , 18 año , Joel , 20 . Felipe Jesús , 43 año edad , hacer 14 año formar parte fila policía capitalino . junio 2003 él incorporar Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina . él graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibir uno condecoración su perseverancia policía . mirar también : asalto micro morir ladrón ; dos pasajero ser herir ataque , uniformado tener su domicilio delegación Xochimilco , quedar inconsciente permanecer alguno hora hospital , viernes fallecer . asalto no haber detenido . mirar también : Comando intentar realizar robo escuela IPN * bb
" ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México , Luis Pérez Téllez ser reconocer Policía Distinguido 2017 . agente , 12 año servicio , abateír 31 agosto pasado uno delincuente perpetrar uno asalto uno cliente realizar uno transacción interior uno banco ubicado calle Homero , colonia Polanco . ser primero vez accionar su arma . ninguno ocasión haber usar mi arma afortunadamente " " , recordar agente . desafortunadamente persona perder vida , él tomar decisión , tener oportunidad hacer él comando verbal desistir acción , tener oportunidad , él mejor él él sentir seguro ver solo decidir enfrentarme , él repeler agresión afortunadamente salimo bien " " , indicar Pérez Téllez . día Luis vigilar banco , él estar calle delincuente ingresar él arrebatar uno maletín uno usuario , salir correr , pese agente él gritar él detener , sacar uno arma disparar policía , fallar . agente accionar su arma lograr abatir asaltante . su cómplice , él esperar uno Volkswagen Beetle color dorado él dar fuga . actualmente Luis estar estudiar licenciatura quieres  hacer realizar uno maestría . él querer su tres hijo , 12 , 11 8 año edad ser profesionista , admitir uno él querer seguir su paso . estudiar , lograr hacer uno carrera profesional ; alguno él decir querer ser policía también ser agradable idea , ser uno situación riesgós ya Dios decir decidir su vida " " , sostener galardonado . Luis , pesar ser uno héroe , también él tener miedo delincuencia . todo día viajar Estado México revelar inseguridad transporte público entidad vecino ser alarmante . ser uno situación difícil , viajar transporte público , inseguridad él dar paso Estado México Distrito Federal ser bastante alto inseguridad corrar riesgo también " " , agregar finalmente . secretario _ USER _ hacer entrega reconocimiento marco Día Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pretender robar Polanco terminar baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 TE PUEDE INTERESAR . ladrón despoja portafolio víctima morir metro adelante capacitar personal Metro prevención suicidio Caen madre padrastro niña calcetita rojo sarr "
" ciudad GUATEMALA presidente Guatemala , Jimmy Morales , señalar domingo decidir trasladar embajada su país Israel Jerusalén . Guatemala haber ser históricamente uno sólido aliado Israel , él su voto uno resolución ONU no ser uno sorpresa . nación centroamericano ser uno apoyar decisión Estados Unidos reconocer Jerusalén capital país Oriente . actualmente , sede diplomático Guatemala Israel él encontrar Tel Aviv , década 1980 , embajada estar Jerusalén . haber conversar primero ministro Israel , Benjamin Netanyahu . hablar excelente relación haber tener nación Guatemala apoyar creación Estado Israel " " , escribir Morales Facebook . uno tema mayor relevancia ser retorno Embajada Guatemala Jerusalén " " , referir . haber girar instrucción canciller iniciar coordinación respectivo así ser " " . post mandatario anuncio , uno hora haber ser publicar , contar 4 mil 400 reacción . semana , uno abrumador mayoría 128 naciones votar favor uno resolución Naciones Unidas pedir Estados Unidos retirar reconocimiento Jerusalén capital Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau Togo él alinear EU Israel reconocer Jerusalén capital israelí . sólo Honduras Guatemala él colocar antípoda país Latinoamérica , condenar abiertamente decisión Washington . alguno analista creer también pesar amenaza presidente Donald Trump recortar ayuda financiero país votarar su . 70 año tener buen relación , Guatemala haber tener Israel uno aliado " " , decir Morales semana defender voto su país periodista . pesar sólo ir nueve todo mundo , estar total certeza convicción ser ruta correcto " " , agregar . Israel ser uno aliado importante Guatemala deber apoyar él _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * * s "
" MICHOACÁN . Michoacán él producir esfera adorno navideño reconocido México . ser pieza único elaborado hombre mujer talento especial . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , ser cuna figura hecho cristal adornar fiesta navideño México , Estados Unidos Canadá . " " él él producir mandar , aproximadamente , 80 ciento ; 20 ciento él quedar aquí México " " , asegurar Gaspar Velar Bastida , encargado fábrica esfera . él dedicar reparar Niños dios destruido sismos Artesanos artesana trabajar febrero diciembre satisfacer mercado nacional extranjero . él , transformar cristal esfera , espiral , paleta forma diverso . literalmente trabajar fuego dejar uno aliento vida pieza . Verónica , delicadeza , él dar último toque adorno navideño excelencia . " " haber también hombre hacer todo , casi mayor parte ser mujer " " , decir Verónica Jacobo Cerecero , artesana esfera . ser pieza su calidad superar mercancía chino . " " competir calidad " " , afirmar Verónica Pompa Bolaños , encargado fábrica . " " haber tocar ver alguno china tocar él truena él delgado frágil ; aquí nuestro esfera deber tener calidad llegar Estados Unidos " " . haber todo gusto exigencia . " " él nuevo estar sacar ahorita ser caricatura niño ; haber ir año año sacar nuevo modelo " " , mencionar Guillermo Solís Hernández , vendedor esfera . " " él vendo ser Pikacus , Minions … ¡ todo él vender " " . uno gran parte población él dedicar oficio , ser heredar generación generación familia municipio . " " tener uno registro 362 artesano vidrio soplado aproximadamente , saber haber , no él registrar ser temporadito " " , comentar Eduardo Salazar Mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vivir producción artesanía pueblo mágico . no tú pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre "
ciudad MÉXICO . mañana , uno agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México , viajar bordo uno autobús , rumbo Tecamac-Ciudad México , defender usuario uno asalto matar uno ladrón . Elementos Comisaría Seguridad Pública Tecámac Secretaría Seguridad Estado México trabajar operativo permanente transporte público . gobierno municipal , realizar operativo temporada vacación , anunciar él realizar manera permanente diverso punto municipio . pasado 26 diciembre él llevar cabo uno operativo carretera Reyes-Zumpango , norte municipio , él implementar uno dispositivo pasajero avenida Real límite Santo Tomás Chiconautla , revisar él camioneta camión transporte público garantizar tranquilidad usuario . agente _ USER _ defender pasajero viajar autobús , mata ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . persona él encontrar privado su libertad cometer alguno delito obtener uno beneficio preliberación ayudar reconstrucción zona afectado sismo 19 septiembre pasado . presidenta Comisión Especial Reclusorios Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicar diario él formar plantilla hombre mujer preliberado ser enviar inmuebl donde él requerir labor mantenimiento , especialmente escuela afectado . perredista explicar , realizar labor , gestionar itinerario Subsecretario Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , indicar persona preliberada seguir apoyar último labor él requierar . TE PUEDE INTERESAR . detenido disparar policía intentar huir hospital robar motocicleta policía Edomex … temer mal uso sarr
" ciudad MÉXICO . estar dar vuelta mundo video uno pequeño recibir regalo Navidad , parte Santa Clós , uno caja cereal , abrir él abraza todo amor , afirmar estar feliz , además , no querer su papás gastar dinero . embargo , todo ser parte sorpresa , verdadero regalo , consistir uno par videojuego , él poner igual feliz . " " prefiero juego querer cereal también , no gastar dinero " " , él decir su padre . todo tuviérir corazón tamaño ... "
ciudad VICTORIA , TAMAULIPAS consecuencia crisis inseguridad haber vivir Tamaulipas último década , iglesia cristiano registrar uno incremento 30 ciento fiel él acercar Dios solicitar su ayuda ; recomposición tejido social difusión valor universal ser uno prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha coordinador estatal Bolsa Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega distribución 50 mil regalo navideño sector vulnerable económicamente , señalar religión él haber convertir apoyo sociedad . actividad Tamaulipas él realizar año 2005 , él hacer entrega presente diverso municipio , ocasión revelar , él hacer entrega localidad nuevo Laredo , Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando Ciudad Victoria . llevar alegría regalo impulso valor . haber ver uno notable crecimiento población infantil adolescente congregación , pastor mandar evidenciar , fotografía , testimonio , donde niño 2007 recibir regalito hoy ser joven adolescente él integrar iglesia , no andar malo paso , ser joven estar estudiar , llevar uno vida útil él haber incrementar número feligrés ” , decir . Pérez Rocha informar Bolsa Samaritano tener su oficina central Estado Carolina Norte , Estados Unidos , envíar Tamaulipas 50 mil regalo ser distribuir través 380 iglesia municipio tamaulipeco . proyecto contribuir hecho , haber ciento mil iglesia todo día estar trabajar influir persona , proyecto Samaritan´s Purse contribuir recomposición tejido social , unión familia niño tener valor claro ” , subrayar . situación inseguridad haber sufrir Tamaulipas , haber detonar uno mayor acercamiento población iglesia , , decir pastor Pérez Rocha , él mantener abierto sensible necesidad persona haber ser sujetas comisión alguno delito . chg
ciudad MÉXICO mañana uno presunto asaltante morir manos uno “ justiciero anónimo ” uno asalto bordo uno unidad transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placa circulación , transitar calzada Armas altura San Isidro , colonia 10 abril Municipio Naucalpan , estado México . también poder ver : nuevo intento saqueo Edomex dejar 94 detenido caso pasajero asesinado camión ser turnar Edomex cuerpo vida hombre aproximadamente 30 año edad quedar dos asiento . Versiones pasajero señalar sujeto ir acompañar hombre asaltar pasaje , llegar parte atrás , uno pasajero forcejeó presunto ladrón momento él escuchar disparo arma fuego . tú poder interesar : Venezolana asegurar ' Zona Divas ' él engañar casi secuestra presunto delincuente resultar gravemente lesionado morir casi inmediato , su cómplice bajar unidad lograr dar él fuga . demá pasajero decir no alcanzar ver rostro “ justiciero ” disparar también él dar fuga . ' Justiciero ' mata asaltante pasajero Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 mirar además : no él dejar entrar restaurante su perro … ser débil visual * bb
" ciudad MÉXICO . existir uno tipo cucaracha no poner huevo producir uno " " leche " " científico considerar saludable . parecer , cucaracha escarabajo Pacífico — Diploptera punctatar , uno pequeño especie tamaño uno grano café — ser vivípar , él significar dar luz cría perfectamente formado vivo lugar incubarla interior huevo . su desarrollo , pequeño larva minúscula cucaracha él alimentar uno pequeño secreción él generar placenta madre . mayoría mamífero ser vivíparo , sólo uno puñado insecto poder presumir característica . Conocedores uno hecho tanto maravilloso , uno grupo biólogo Instituto Biología Células Madre Medicina Regenerativa India haber decidir investigar cristal proteína leche detectado guardar similitud alguno sustancia él encontrar leche humano vaca . él haber descubrir ser uno sustancia increíblemente rico proteína contener tres vez caloría leche búfala . además su elevado valor proteico , líquido también haber demostrar ser increíblemente estable contar uno mecanismo liberación controlado nutrient . debido él , investigador creer él conseguir sintetizar éxito , leche cucaracha poder convertir él uno alimento nutritivo sustentabl futuro . " " cristal ser uno comida completo : tener proteína , grasas azúcar . tú fijar secuencia proteína , también disponer todo aminoácido esencial " " , haber comentar declaración Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor estudio haber ser recientemente publicado Unión Internacional Cristalografía . Banerjee su colega haber lograr secuenciar leche cucaracha escarabajo Pacífico , cuyo propiedad nutritiva él deber uno lipoproteína fijadora él conocer cristal lili-mip . conseguir él , equipo primero tener extraer delicadamente líquido estómago embrión desarrollo . procedimiento obtener leche durar 54 día él llevar cabo uno laboratorio . obviamente , intentar obtener grande cantidad sustancia no ser factible . uno vez descifrar secuencia genético proteína , investigador confíar poder sintetizar cantidad mayor leche cucaracha . realidad él tratar uno lácteo no sólo poder ser uno fuente útil ácido graso caloría persona sufrir desnutrición , además poder resultar benéfico medioambiente . ubr vaca refrigerador , leche tradicional normalmente provocar uno huella carbono no precisamente insignificante . uno estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Estados Unidos , leche vaco ser responsable dos ciento total emisión gas efecto invernadero país , alrededor 2112 centímetro cúbico litro . nivel mundial , industria lácteo ser responsable 4 ciento emisión carbono . otra parte , persona vegana alternativa basado sustancia extraído planta no ser mejor . leche avellana , ejemplo , básicamente ser uno desecho aguado fruto seco , requerir gran cantidad agua su producción . Soylent , él anunciar comida futuro , él enfrentar todavía mil obstáculo ; primero posiblemente difícil superar ser gente disfrutar comer comida verdad . ser uno alimento beneficio paulatino . buscar uno alimento alto caloría , completo liberación lento , no busques . ser él necesita " " ¿ él convertir leche cucaracha panacea hambre sustentabilidad ? él ser necesario gente superar su aversión consumo uno producto provenir insecto . aun así , tiempo desesperado requerir medida desesperado , científico él estar limitar reproducir cristal él encontrar leche cucaracha , ¿ ser realmente él mismo ? cristal ser estable . poder convertir él uno formidable suplemento proteico " " , afirmar Subramanian Ramaswamy , uno autor estudio . " " ser uno alimento beneficio paulatino . buscar uno alimento alto caloría , completo liberación lento , no busques . ser él necesita " " , concluir científico . Ummm , creer él ir pensar uno . "
ciudad MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia Tecnología informar año él hacer inauguración formal gran Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , él localizar Selva Negra Puebla . uno aportación destacado ser próximo mes grupo científico vinculado gran Telescopio , ser diverso institución México país , hacer observación hoyo negro estar centro galaxia . gran Telescopio ser uno gran infraestructura científico complejo él haber desarrollar nuestro país , uno costo aproximado 200 millón dólares uno historia casi 20 año , convertir él instalación importante tipo mundo . también poder leer : Telescopio NASA estudiar extravagante cometer 45p jcp
" ciudad MÉXICO . uno video compartido organización Patas , Argentina él dedicar cuidado adopción mascota , difundir siguiente video él mostrar reacción uno pequeño recibir regalo Reyes Magos uno perro adulto adoptado . frío domingo querer compartir vosotro noticia adopción YUSTE . familia él haber adoptar él haber meditar , haber considerar ser momento aumentar su hogar uno amigo peludo cuatro pata . todo él haber implicar decisión responsabilidad ser tener uno perro . haber querer compartir momento pequeño casa llegar él encontrar sorpresa tener uno nuevo amigo compañero juegos . ¡ Gracias adoptar ! ... Yuste él llamar ahora Luke Skywalker . ser genial " " video , mostrar inmediato click niño mascota , ya haber dar vuelta mundo , su intenso carga emotivo . recordar , además adoptar él ser necesario cuidar él todo su vida ; él no hacer recompensar él amor . Míralo . ¡ Anímate ! ¡ Adopta uno mascota ! "
ciudad MÉXICO . invitación aspirante presidencial PRI , José Antonio Meade , senador expanista Javier Lozano él incorporar precampaña vicecoordinador Mensaje ser uno vocero oficial fase proceso electoral . “ no haber uno mexicano mayor experiencia resultado Administración Pública Federal José Antonio Meade , haber servir igual dos administración emanada partido diferente , siempre mismo compromiso honorabilidad ” , expresar Lozano Alarcón , su nombramiento . Lozano Alarcón renunciar martes su militancia Acción Nacional primero momento asegurar trabajar manera independiente , ayer él sumar proyecto coalición integrado PRI , Partido Verde Nueva Alianza . luego incorporación precampaña presidencial PRI , expanista asegurar vocero destacar rigor técnico , capacidad político sobriedad templanza Meade Kuribreña , ser característica requerir país tiempo . Lozano Alarcón , igual Meade Kuribreña , trabajar administración Carlos Salinas Ernesto Zedillo , panismo encabezado Felipe Calderón , cuyo administración formar parte 14 diciembre 2011 , renunciar cargo convertir él candidato Senado . derrota PRI año 2000 , partido aún militar , Javier Lozano llamar priista no aceptar incorporar él primero gobierno panista encabezado Vicente Fox solicitar su compañero , conciencia , valorarar uno punto vista ético político pertinencia aceptar dicho encomiendo ; uno sexenio él incorporar gobierno panista Felipe Calderón . su paso gobierno Calderón ser , manera extraoficial , vocero expresidente panista tema controvertido , pese corto brecha militancia blanquiazul llevar entonces , ya él afiliar partido su arribo gabinete segundo gobierno panista , junio 2006 . secretario Trabajo , Lozano Alarcón rechazar otorgar toma nota Martín Esparza dirigente Sindicato Mexicano Electricistas ( SME ) , él derivar su extinción uno día . 2011 integrante resistencia sindicato solicitar Cámara Diputados iniciar uno juicio político él violentar soberanía sindical abuso autoridad . coqueteo compromiso su renuncia PAN , Javier Lozano reiterar su apoyo José Antonio Meade , embargo decir trabajar forma independiente . acuerdo fuente priísta consultado Excélsior , senador expanista Puebla no él reincorporar tricolor , partido renunciar 2005 , embargo , respaldar su aspirante presidencial excompañero gabinete administración Felipe Calderón . lunes pasado , senador Lozano Alarcón él dedicar difundir su cuenta Twitter nota periodístico alusiva precandidato PRI Presidencia , José Antonio Meade , incluso difundir uno video exsecretario Hacienda .
ciudad MÉXICO Autoridades detener ocho persona robo celular estación Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas Pantitlán Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc , ser arrestar cinco persona , dos hombre , 47 43 año , uno adolescente , 14 , dos mujer , 47 18 . Insurgentes , autoridad capturar uno hombre , 18 año ; Balderas , uno menor , 17 Pantitlán uno hombre , 23 . sorprender pareja primero picnic nocturno año uno comunicado , Secretaría Seguridad Pública capitalino señalar imputado estación Cuauhtémoc , Insurgentes Pantitlán , ser poner disposición Agencia Ministerio Público 50-b . detenido estación Balderas ser trasladar Agencia 57 Especializada Asuntos Menor . representación social él definir situación jurídico persona detenido . * av
ciudad MÉXICO . Guillermo Toro él llevar premio mejor Película mejor Director Critic’s Choice forma agua , ser favorita tener 14 nominación . fábula romántico cineasta mexicano , hoy él estrenar nuestro país , uno mujer mudo él enamorar uno hombre anfibio él llevar además reconocimiento Mejor Diseño Producción mejor Banda Sonora , Alexandre Desplat . Toro él llevar fin semana Globo Oro mejor Director mismo película , venir cosechar nominación anteriormente él valer León Oro Festival Venecia . Coco , cinta Disney-Pixar , haber acaparar taquilla mundo estar basado tradición Día Muertos México , él llevar dos reconocimiento : mejor Película Animada tema Recuérdame ser elegir mejor Canción . actriz israelí Gal Gadot poner toque sexy noche acaparar reflector distinto cámara su paso alfombra rojo , su escotado vestido plateado . él recibir premio mejor Película Acción él ser otorgar Mujer Maravilla , cinta protagonizar . su trabajo filme Darkest Hour , Gary Oldman ser reconocer mejor Actor . Frances McDormand ser elegir mejor Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . mismo filme él llevar dos premio , él mejor Elenco Cine . su siete año , pequeño Brooklynn Prince él llevar triunfo categoría Mejor Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project . su parte , James Franco Margot Robbie ser mejor Actor Actriz género comedia su interpretación film The Disaster Artist I , Tonya , respectivamente . televisión The Handmaid’s Tale ser mejor Serie Drama The Marvelous Mrs . maisel mejor Serie Comedia . Big Little Lies ser máximo ganador llevar él cuatro premio , él mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! ser considerar mejor Talk Show , mejor Reality Concurso ser The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards él realizar Santa Monica , California . galardón ser otorgar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . Lista ganador 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine televisión entregado jueves Santa Mónica , California . CINE : mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri mejor Actriz reparto : Allison Janney , I , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project mejor Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out Mejor Guion adaptado : James Ivory , Call By Your Name mejor Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 mejor Diseño Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver Dunkirk Mejor Diseño Vestuario : Phantom Thread Mejor Maquillaje Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes mejor Película Animada : Coco mejor Película Acción : Wonder Woman mejor Comedia : The Big Sick Mejor Actor Comedia : James Franco , The Disaster Artist mejor Actriz Comedia : Margot Robbie , I , Tonya mejor Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out mejor Película Lengua Extranjera : In The Fade mejor Canción : Remember Coco mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : mejor Serie Drama : The Handmaid ' s Tale Mejor Actor uno Serie Drama : Sterling K . Brown , This Is us mejor Actriz uno Serie Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Reparto uno Serie Drama : David Harbour , Stranger Things mejor Actriz Reparto uno Serie Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale mejor Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor uno Serie Comedia : Ted Danson , The Good Place mejor Actriz uno Serie Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor Reparto uno Serie Comedia : Walton Goggins , Vice Principals mejor Actriz Reparto uno Serie Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory mejor Miniserie : Big Little Lies mejor Película Hecha Televisión : The Wizard of Lies Mejor Actor uno Película Hecha Televisión Miniserie : Ewan McGregor , Fargo mejor Actriz uno Película Hecha Televisión Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies Mejor Actor Reparto uno Película Hecha Televisión Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies mejor Serie Animada : Rick and Morty mejor Reality Show : Shark Tank mejor Anfitrión Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank Mejor Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! mejor Reality Show No Estructurado : Born This Way mejor Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también tú poder interesar : Toro , nominado premio Sindicato Directores Manzanero confirmar concierto Chichén Itzá tv británico realizar documental Harvey Weinstein Retiran sello real empresa otorgar lencería Isabel II Halle Berry , 51 año generar suspiro Instagram hch
BRUSELAS . plataforma red social cumplir su promesa retirar circulación contenido odio incitación violencia , afirmar hoy aquí Comisión Europea ( CE ) . uno evaluación llevada cabo ONG organismo público aplicación código conducta voluntario adherir Facebook , Twitter , YouTube Microsoft mayo 2016 indicar empresa haber eliminar promedio uno 70 ciento contenido notificado . resultado superar expectativa Bruselas , haber pedir empresa sector suspender plazo 24 hora 50 ciento publicación denunciado violenta incitant . tercero ronda control indicar empresa cumplir ahora vez su compromiso eliminar mayor parte discurso ilegal incitación odio red ” , destacar comisaria europeo Justicia , Vera Jourová . volumen contenido removido haber aumentar constantemente firma compromiso , pasar 28 ciento 2016 59 ciento mayo 2017 . no obstante , comisaria dejar claro buen resultado “ no suponer uno carta blanco gigante tecnológico ” , prometer “ continuar vigilar ” aplicación código conducta . uno fallo él necesitar corregir ser falta información sistemático usuario relación notificación . no poder permitir persona hacer línea comentario xenófobo racista no él atreverir hacer vida real . Internet deber ser uno espacio seguro , libre discurso odio , libre contenido xenofóbico racista ” , abogar . contexto , Bruselas felicitar decisión Instagram Google+ adherir Código conducta , contribuir aumentar número usuario cubierto vigilancia .
" BUENOS AIRES . uno niña 12 año acuchillar Buenos Aires pareja su madre defender él él poner uno cuchillo cuello uno pelea , él ninguno sufrir lesión grave . pareja él encontrar uno pelea localidad bonaerense San Francisco Solano hombre , 54 año , atacar arma madre niña , él , indicar agencia estatal Télam , menor clavar dos cuchillo espalda atacante , pareja su madre . ver cómo agredir su madre , niña herir uno arma hombre , aún herido proseguir su agresión hija su pareja él clavar uno segundo cuchillo . fuerza seguridad comprobar hombre todavía tener puñal clavado su espalda , él trasladar uno hospital . su parte , niña haber intentar escapar lugar saltar uno ventana buscar auxilio , caer él fracturar uno pierna , él él llevar uno centro atención médico . relatar Vicente Portal , jefe emergencia hospital donde ser atender hombre , estar " " clínicamente estable su estado ser buen evolución " " . niña seguir observación uno fractura tibia peroné su madre tener pequeño corte cuello producto filo arma ser agredir . fbp "
ciudad MÉXICO . mal clima viento fuerte aeropuerto Schipol Ámsterdam casi impedir uno avión aterrizar pista . imagen ser captar nave Eurowings , uno Bombardier Dash 8 , realizar descenso , él complicar debido fuerte viento mover avión uno lado . acuerdo local , viento alcanzar casi 120 km/h , él piloto deber realizar uno maniobra conocido ‘ crab ’ , donde avión realizar uno vuelo diagonal punta dirección viento , evitar él voltear . avión no aterrizar frente pista , lograr permanecer estable no ocurrir ninguno incidente . vuelo transportar alrededor 78 pasajero .
" MADRID uno equipo internacional investigador haber desarrollar uno prueba sangre no invasivo poder permitir detección temprano ocho tipo común cáncer , publicar uno artículo revista Science . descripción prueba , basado uno análisis combinado ADN proteína , ser resultado trabajo uno equipo liderado Joshua Cohen , Centro Ludwig Investigación Cáncer , Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . tú poder interesar : célula madre , infertilidad ; luz mujer cáncer diagnóstico cáncer él producir metástasis ser uno clave reducir muerte enfermedad futuro , asegurar Science . nuevo método diagnóstico estar principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncrea , esófago , colorrectal , pulmón mama . concreto , cancerseek , él haber denominar prueba , analizar mutación 16 gen estar vinculado distinto tumor , así 10 biomarcador proteína circulant sangre . tú poder interesar : Reclusas dar peluca mujer cáncer investigador estudiar uno total 1.005 paciente haber ser diagnosticar ocho tipo común cáncer pre-metastásico -esto ser diagnosticar base síntoma enfermedad- . trabajo también él incluir estudio 850 individuo sano . así , científico lograr test detectar cáncer uno sensibilidad 69 98% -dependeir tipo tumor- mil paciente . además , constatar probabilidad uno persona sano recibir uno resultado falso positivo " " ser " " . responsable trabajo , objetivo final CancerSEEK ser detectar cáncer aún enfermedad ser sintomático . científico estimar costo examen sangre único poder ser inferior 500 dólares , él suponer uno cuantía comparable menor alguno prueba revisión actual , colonoscopia cáncer colon . * amgl "
" ciudad MÉXICO . menor 17 año , Marco Antonio Sánchez Flores ser ubicar fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo Estado México , así él anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera uno conferencia . información tener ser ser ubicar ya Estado México derivado presentación hacer característica ser difundir uno llamada supuesto nuestro agradecimiento ciudadanía participar localización " " , indicar . mandatario capitalino indicar corroborar información personalmente dos ocasión telefónico madre menor María Trinidad Flores Rojas , él diligencia derivir reencuentro su padre corresponder Fiscalía General Estado México Tlalnepantla . previo anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera explicar , uno cronología hecho él sucedido pasado martes 23 enero menor ser detener colonia Rosario delegación Azcapotzalco , policía Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . explicar menor ser detener debido denuncia uno persona haber referir haber ser despojar objeto personal , él realizar detención menor , minuto ya no haber parte acusador menor ser liberar uno cuadra adelante él nunca ser remitir agencia Ministerio Público . agregar , 22:15 hora sábado 27 enero uno sujeto característica menor cuestión , ser poner disposición juzgado calificador Tlalnepantla debido ser observar actitud sospechoso uno puente , no haber ninguno argumento su detención ser liberar salir su propio pie . información ser presentar padre uno video confirmar identidad Marco . pregunta agente violar protocolo dejar libertad uno menor edad , siquiera avisar su padre , Secretario Seguridad Pública , Hiram Almeida responder agente ser investigar fiscalía asuntos interno corroborar su actuación aplicar sanción correspondiente . Marco Antonio ser localizado ya Estado México . su mamá ya ir camino reunir él él . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ Fraccionamiento Álamos , ubicado municipio Melchor Ocampo , Estado México , ser ver uno persona cuyo descripción coincidir Marco Antonio Sánchez Flores ; madre menor él reconocer plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 TE PUEDE INTERESAR . dejar libre Marco Antonio Tlalnepantla , activar Alerta Amber Marco Antonio Sánchez ser liberar , declarar policía sarr "
ciudad MÉXICO ayuda uno binomio canino , elemento Policía Federal asegurar uno empresa paquetería municipio Tlaquepaque , Jalisco , uno cachorro tigre bengala , aproximadamente dos mes nacido . uno revisión uno empresa paquetería ubicado Nueva Central Autobuses carretera Altos , colonia San Pedrito , manejador Policía Federal , identificar canino realizar uno marcaje uno contenedor plástico azul , tener perforación entrar aire cuyo tapa estar asegurado únicamente cinta canela . realizar uno revisión , ser detectar uno ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento recostar recorte periódico . cachorro tigre bengala ser enviar Guadalajara destino estado Querétaro , quedar disposición personal Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . ser tercer felino perteneciente especie protegido asegurar Policía Federal uno semana , luego ubicación uno cachorro hembra tigre bengala uno empresa paquetería Xoxocotlán Oaxaca uno jaguar abandonado uno jaula cerca uno carretera Chihuahua . tú poder interesar : Profepa asegurar barco pesca zona vaquita marino * jci
" ciudad MÉXICO próximo ciclo escolar él distribuir libro texto 22 lengua indígena , contexto equidad inclusión nuevo Modelo Educativo , informar Otto Granados Roldán , secretario Educación Pública . visita plantel sur Colegio Alemán , funcionario federal destacar nuevo Modelo Educativo él buscar avance educativo llegar todo región , haber gran diversidad . él hacer uno gran esfuerzo eje equidad inclusión , 22 libro lengua indígena , haber mitad inicio sexenio " " , resaltar . expresar haber progreso Reforma Educativa , formación profesional evaluación docente , él deber continuar tenacidad , recordar cambio ya tener 64 ciento aprobación población . estudiante , profesor directivo plantel , así embajador Alemania México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicar país estar involucrado uno Reforma Educativa . ¡ descubrir cuál ser siguiente paso _ HASHTAG _ llegar todo escuela México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " haber él avanzar cobertura , él determinar reto siglo ser calidad , dotar mejor herramienta niño , niña joven , su proyecto formativo vida personal , fin tener éxito " " , afirmar Granados Roldán . tú poder interesar : nuevo estudiante estrenar Modelo Educativo acompañado subsecretario Educación Básica , Javier Treviño Cantú , titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrer instalación , él reunir estudiante secundaria , comentar diversidad diferencia enriquecer . sentido , indicar él proyectar niño niña comunidad indígena mantener su lengua , aprendar español inglés , respeto su identidad poder mover él uno mundo globalizado . * jci "
" ciudad MÉXICO . tres persona morir dos resultar herido disparo arma fuego lunes uno asalto uno unidad transporte público conocido ' Chimeco ' circular autopista México-Puebla . acuerdo report , dos persona morir tiroteo unidad número económico 662 ser presunto asaltante . hecho él registrar paraje conocido Virgen , Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo autobús empresa Servicios Aviación colonia vaso Texcoco , él trasladar Chalco paradero Pantitlán , dos hombre , abordar uno minuto , pretender asaltar usuario amenazar uno arma fuego . milagro red social : John regresar casa percatar él ilícito uno presunto militar viajar unidad repelió agresión . momento , pasajero sacar uno pistolo tipo escuadra iniciar uno balacera interior unidad resultar herido cuatro persona , dos él , presunto asaltante , descender vehículo pretender huir él desvaneceír carril lateral autopista . conductor autobús , lesionado uno balazo brazo derecho , continuar distribuidor vial Concordia , dónde solicitar ayuda elemento policiaco uno módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) solicitar paramédico atender dos hombre lesionado . arribar cerficar deceso uno hombre trasladar conductor hospital Balbuena . Vecinos intentar destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando , Control , Cómputo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar lugar arribó ambulancia 392 Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención lesionado . buen día , ambulancia 392 CRUM ya él encontrar lugar . estar servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 militar abatar asaltante uno unidad transporte público conocido ' Chimeco ' , circular autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abatar asaltante transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr "
ciudad MÉXICO . descontento existir vecino instalación parquímetro colonia Tabacalera , alguno él haber comenzar destruir él , tal él poder apreciar uno video circular red social . material él poder observar seis persona intentar derribar dispositivo cobro , uno persona viajar bordo uno automóvil él grar , “ ser uno delito él estar hacer , niña ” , él escuchar material 15 segundo duración . sorpresa vecino , noche jueves madrugada viernes trabajador empresa Ecoparq comenzar instalación 20 dispositivo , resguardado 300 elemento policía capitalino cuerpo granadero . Definirán destino parquímetro colonia Tabacalera él , inconform bloquear semana pasado sentido Insurgentes , donde exigir uno consulta ciudadano decisión instalar dicho dispositivo colonia delegación Cuauhtémoc . ser próximo miércoles vecino sostengar uno nuevo reunión autoridad local determinar futuro parquímetro recién instalado . Ángeles Perea , titular comité ciudadano colonia indicar , caso no llevar él cabo consulta , exigir él retirar parquímetro colocado . intentar destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . enoja vecino instalación parquímetro col . Tabacalera crecer rechazo vecino parquímetro Tabacalera Semovi vecino Tabacalera revisar tema parquímetro sarr
ciudad MÉXICO Estudiantes Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollar uno filtro doméstico permitir persona comunidad hogar recurso purificar líquido uno manera fácil económico . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) realizar tres proceso : primero él llevar cabo decantación eliminar residuo sólido agua ; segundo , líquido pasar área ebullición , él realizar uno caldera él evaporir eliminir sal microorganismo dañino tercero vapor ser convertir vez agua , gracias uno filtro hielo . tú poder interesar : ¿ tú faltar proteína ? Politécnicos crear Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan Jesús Martínez Pérez Francisco Rodríguez Osorio , Centro Estudios Científicos Tecnológicos ( cecyt ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicar filtro también poder ser utilizar industria farmacéutico elaborar ampolleta inyectabl . estudiante construir prototipo trabajar tres hora seguido descansar uno hora aproximadamente , propósito evitar él sobrecaliente . filtro tener capacidad purificar 250 ml agua 10 minuto . tú poder interesar : Politécnicos desarrollar app elegir carrera profesional proyecto estar elaborado botella plástico , hielo , lata alguno elemento carbón activado , gravo arena separar eliminar residuo agua poder ser infeccioso . politécnico comentar realizar cambio su prototipo ser funcional . * amgl
ciudad MÉXICO nuevo ' justiciero ' acabar vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018 tarde , uno nuevo llamado “ justiciero ” acabar vida uno presunto asaltante , calle colonia Torreblanca , delegación Miguel Hidalgo . hombre quedar tirado pavimento ser uno joven cerca 24 año edad , recibir 5 balazo uno arma calibre . 9 milímetro . Policía abate presunto asaltante colonia Doctores hecho ser registrar Calzada Legaria , cruce calle Lago Michigan citado colonia Torreblanca . primero report indicar intentar asaltar dos mujer , él encontrar amagándola , uno llamado “ justiciero ” él abordar disparar su . presentar video líneo tiempo recorrido Marco mujer poder huir lugar también “ justiciero ” él alejar dejar únicamente presunto ladrón tirado pavimento . lugar llegar elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así paramédico certificar muerte hombre . tarde llegar servicio pericial lugar trasladar cuerpo Semefo correspondiente . mirar además : PGJ no deber difundir dato médico Marco : CDHDF Ebrio chocar reja Basílica Guadalupe * bb
ciudad MÉXICO . uno agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalina , ser identificar Daniel Severiano regresar uno 10 mil pesos efectivo , luego él encontrar uno estacionamiento zona Polanco . acuerdo report elemento Policía Bancaría Industrial ( PBI ) realizar uno recorrido estacionamiento inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo encontrar Sótano 1 . hallazgo , acudir administración estacionamiento entregar posteriormente él ubicar dueño . apenas pasado 25 enero , uno hombre encontrar cinco mil dólares uno restaurante delegación Gustavo . Madero él entregar policía capitalino . 17 noviembre 2017 , uno mujer policía recibir uno bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro él entregar su dueña . TE PUEDE INTERESAR . él encontrar cinco mil dólares él entrega policía Mujer fallecer arrojar él puente peatonal Eje 3 Oriente sarr
ciudad MÉXICO uno pasajera rehén , uno sujeto intentar asaltar usuario Metrobús , pasajero lograr someter él golpe . uno grupo usuario Metrobús , encolerizado , patear golpear uno asaltante tarde 7 febrero , agredir despojó uno teléfono celular uno mujer . incidente ocurrir sección exclusivo mujer discapacitado estación San Simón Línea 1 , tramo Circuito San Simón , delegación Cuauhtémoc . hecho ocurrir aproximadamente 15:41 hora ser grabar uno usuario transporte público . grabación él escuchar grito uno mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , suelt , favor ! ” , él observar cómo hombre él tener sujetado ser uno rehén . provocar usuario él exigierar liberar . ladrón intentar salir correr ser detener uno grupo hombre él derribar comenzar patear él , exigir él él voltear piso , llegar policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar mujer , asaltante ser someter golpe . agresor intentar ingresar uno vagón Unidad 1306 , usuario él cerrar puerta continuar golpiza , patear ladrón rostro él poner pie cara cuello presunto responsable pedir auxilio . llegar elemento Policía Auxiliar hacer detención , imputado él identificar Israel Uriel Sánchez 28 año él él encontrar teléfono víctima . Procuraduría capitalino informar detenido ser llevar Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . acuerdo indagatoria , alrededor 15:50 hora , probable participante ingresar transporte asaltar víctima . Testigos hecho él impedir escapar dar aviso policía Secretaría Seguridad Pública , él detener recuperar celular ” , detallar dependencia través uno comunicado . amarran ladrón Habitantes Santa Ana Tlacotenco intentar linchar uno presunto asaltante ingresar noche uno comercio despojar dinero efectivo encargado . acuerdo report policial preliminar , alguno vecino él dar cuenta , él detener amarrar cuerda gente él concentrar . lugar llegar policía preventivo convencer inconform trasladar imputado Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . policía _ HASHTAG _ asignado estación _ USER _ lograr aseguramiento sujeto él apreciar vídeo mismo ser presentar MP CUH-2 señalamiento robo usuaria dicho transporte , asimismo determinar su situación jurídico . _ URL _ — U.C.S. CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av
ciudad MÉXICO Investigadores Centro Nanociencias Nanotecnología ( CNyN ) desarrollar uno medicamento base nanopartícula plata ( agnp ) poder ser uno opción tratamiento distemper , mejor conocido moquillo . uno estudio aplicado 50 perro distinto raza , lograr resultado exitoso , ser publicar International Journal of Nanotechnology . propiedad antimicótica , antimicrobiana antiviral agnp haber ser analizar hacer 20 año México Nina Bogdanchikova su equipo multidisciplinario CNyN , haber explorar su aplicación médico veterinaria . tú poder interesar : ¿ tener perrhijo ? ten cuidado podría hacerl daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro grupo Bogdanchikova , asegurar fármaco – último fase patente – haber resultar eficaz reducir considerablemente costo tratamiento , “ poder ser 300 500 pesos aproximadamente ” . moquillo ser enfermedad viral mortal canino parvoviru , dejar grave secuela uno fuerte gasto económico su propietario , destacar Ylenia Márquez-Peña , Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( fmvyz ) . “ Hospitalización , prueba laboratorio tratamiento poder ascender 15 mil pesos uno mes , sólo uno resonancia magnético descartar alteración neurológico costar siete mil . ” estudio UNAM realizar experimento , investigador Centro junto veterinario Ensenada reclutar 50 perro distinto raza , cuyo sintomatología estar asociado distemper , clasificar aquel él aceptar tratamiento no . protocolo consistir suministrar diariamente – alimento – uno miligramo nanopartícula plata gota kilogramo peso animal 15 día , cuadro no neurológico ( afectación digestivo , cutánea respiratoria ) . neurológico ( daño sistema nervioso ) él aplicar mismo cantidad , dos vez día cuatro semana . resultado ser contundente , describir Vázquez-Muñoz : 90 ciento perro presentar cuadro no neurológico él recuperar secuela , cuadro neurológico únicamente sobrevivir seis ciento no ser tratar agnp tener uno tasa mortalidad cien ciento . “ también encontrar mismo tiempo nanopartícula plata atacar bacteria hongo oportunista aprovechar sistema inmune animal estar debilitado . ” Bogdanchikova , éxito fármaco él deber su capacidad inhibir fase unión virus célula huésped ; no obstante , estar tratar entender cómo ocurrir proceso . “ haber ver modelo ratón uno parte nanopartícula plata permanecer organismo poder acumular él alguno órgano , él considerar importante conocer qué pasar mediano largo plazo predecir uno toxicidad . ” Frecuente temporada invernal ser frecuente encontrar cachorro contagiado temporada invernal ser uno regalo fiesta decembrina , comúnmente ser adquirir lugar hacinado higiénico ( Mercado Sonora , Pericoapa puentes Periférico ) , donde adquirir virus moquillo , detallar Márquez-Peña , Hospital Veterinario Especialidades fmvyz . además , “ microorganismo ser resistente ambiente frío : temperatura 18 grado centígrado poder sobrevivir uno semana , cero mes ” . tú poder intesar : premiar investigador UNAM estudio estrella veterinaria , virus presentar afinidad alguno órgano ( pulmón , intestino piel ) animal , él haber detectar uno cuadro donde anticuerpo – adquirido vacunarlo – atacar sistema inmune , él ocasionar uno inmunosupresión , uno cuadro ideal bacteria oportunista él infectir . “ entonces , uno secreción nasal él convertir uno neumonía ” . él creer ser uno buen regalo , concluir , él convertir uno gasto considerable repercusión emocional , frente dolor animal decisión final familia ser eutanasia . “ propietario inicialmente aceptar tratamiento , sólo 30 ciento él continúar ” . * jci
" ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto expresar su reconocimiento mujer mexicano aportar ciencia , afirmar ser orgullo todo país . marco Día Internacional Mujer Niña Ciencia , él conmemorar 11 febrero , mandatario mexicano compartir su cuenta Twitter uno video caso joven Carolina , uno futuro experta Bacteriología . _ HASHTAG _ , Carolina , futuro experta Bacteriología , compartir su experiencia Programa “ Mujeres STEM , Futuras Líderes ” . iniciativa impulsar su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 _ USER _ referir Carolina compartir su experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería matemático ) , Futuras Líderes " " . " " iniciativa impulsar su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemático ” . Asamblea General Naciones Unidas proclamar 11 febrero Día Internacional Mujer Niña Ciencia fin lograr acceso participación pleno equitativo ciencia mujer niña , lograr igualdad género empoderamiento sector . mi mayor reconocimiento también mujer mexicano aportar Ciencia ser orgullo todo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 "
ciudad MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograr captura tres sujeto dedicado asaltar automovilista , delegación Álvaro Obregón . hecho él registrar 12 febrero , colonia Tecolalco , víctima solicitar ayuda través 911 , haber ser despojar uno maleta estar detenido tránsito vehicular zona . cae banda ligado asalto automovilista , Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 descripción asaltante , cámara C2 poniente él realizar uno seguimiento lugar él ubicar probable responsable , llevar él pertenencia denunciante . gastar así celebrar chilango 14 febrero monitoreo , sujeto , vestido sudadera azul pants negro , ser localizar junto hombre introducir objeto maleta uno mochila rojo , , posteriormente , alejar él lugar . inmediato , él dar aviso policía , él él proporcionar ubicación grupo , ser detener trasladar coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , donde él iniciar carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectado él recuperar , consultar base dato , él corroborar ninguno detenido contar antecedente penal . * av
ciudad MÉXICO . tarde martes él registrar uno incendio interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generar movilización servicio emergencia inmediación avenida Universidad avenida Coyoacán mencionado colonia . además él desalojar mil 500 persona él hallar interior inmueble , informar secretario Protección Civil Ciudad México , Fausto Lugo . controlar incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán , él evacuar 1.500 persona . momento reporte lesionado _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza ser asegurar agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local tanto bombero Ciudad México personal Protección Civil laborar interior . él estar incendiado Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 través su cuenta Twitter ( _ USER _ ) , Centro Comando , Control , Computo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar bombero atender incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atender incendio interior Centro Comercial ubicado Av . Universidad Coyoacán , Col . xoco . BJU . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 acuerdo SUUMA Voluntarios conflagración él haber generar interior uno tienda ropa ubicado primero piso , uno persona resultar intoxicado incidente . tráfico : Afectada circulación Universidad Coyoacán , evacuar centro comercial incendio tienda Zara , uno persona intoxicado . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 su parte , Raúl Esquivel , director Cuerpo Bomberos indicar alrededor 17:50 hora incendio ya haber ser controlar ahora realizar remoción escombro . tener controlado incendio interior Centro Coyoacán , entrar labor remoción escombro . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 incendio , desalojar plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . video : hombre armado asaltar cliente restaurante BJ él registrar sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr
" ciudad MÉXICO Sandra Guzmán , primero científica mexicano ir Antártida , decir EFE su objetivo ser estudiar diferente prisma efecto cambio climático comunicar correctamente información generar acción combatar problemática . también activista ambiental hacer 15 año él mostrar orgulloso su rol único mexicana expedición 78 mujer pretender , través estudio territorio , dilucidar " " qué tipo acción hacer falta atender problema nivel global " " . sábado 17 febrero , mujer seleccionado programa Homeward Bound partir gélir territorio comenzar visitar centro operación diferente país ver " " cuál ser avance investigación " " . uno principal problema advertir experta ser falta pericia hora comunicar Gobiernos sociedad civil cantidad ingente información él estar recabar base . haber información él estar generar Antártida , no todo información ser público " " , asegurar fundadora coordinador Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica Caribe ( GFLAC ) . él , experta querer identificar " " vacío término información " " comunicar él mandatario internacional , " " empezar presidente " " México , Enrique Peña Nieto . Antártida ser uno territorio él saber , estar compuesto 90 % hielo tener mayor reserva agua dulce planeta , uno 70 80 % . inabarcable extensión helado " " ayuda regular clima " " , hacer contrapeso calentamiento global . lamentablemente , él derretir manera acelerado " " último año él haber detectar uno fuerte debilitamiento hielo " " . seguir aumentar temperatura , antártida no ir ser suficiente balancear clima " " , advertir . su preocupación ser muerte especie endémico , caso pingüino , vez él registrar caso inanición provocado falta alimento . Científicos analizar impacto calentamiento global Antártida aumento temperatura morir alga alimentar pez su vez alimentar pingüino no solo Antártida , parte mundo . agradecimiento su apoyo from gflac on Vimeo . él entender partir base " " todo especie estar conectado uno manera " " , él fallecimiento ser producto uno alteración cadena alimentario reproductivo provocado cambio climático . pensar Antártida continente lejano , estar íntimamente relacionado él hacer lugar mundo " " , apuntar . tanto , experta asistir objetivo personal " " conocer cómo especie estar ser afectar cómo afectar cadena alimenticio " " . labor mujer comunidad científico especial acción hacer frente cambio climático , comentar sexo femenino tener " " idea innovadora ver problema uno manera diferente " " . mujer tener uno sentido estricto protección hombre ser caracterizar , compartir uno visión colectivo " " , reflexionar , convencido potencial pensamiento arma defensa ambiental . tres semana activista deber hacer frente temperatura helado miedo uno expedición considerar esencial desarrollo mujer ciencia detener cambio climático , uno problema real avanzar velocidad preocupante . "
ciudad MÉXICO Video : Policía rescatar perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 uno policía federal hacer su buen obra día , rescatar uno perrito él encontrar resguardado cerca uno valla metálico autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicar su patrulla animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can estar espacio divisor carril rápido , proteger él únicamente valla metálico contención , poder cruzar . policía cargar su brazo animal él notar asustado . atravesar carril pista , llegar su patrulla él subir . finalmente , perro ser trasladar bordo Radio Patrulla 11583 instalación Policía Federal , brindar él alimentación atención médico . * bb
ciudad MÉXICO . vocero campaña coalición Todos México , Javier Lozano , exigir ubicación presentación Manuel Barreiro , empresario queretano , presuntamente ser encargado realizar uno serie operación financiero él hacer llegar recurso económico candidato presidencial alianza México Frente , Ricardo Anaya . “ querer saber cuál ser involucramiento señor Barreiro todo entramado . ser imperativo , él estar ser señalar manera directo artífice todo ingeniería financiero corporativo , supuesto tener dar él , supuesto tener declarar , supuesto tener decir él saber él hacer supuesto él tener deslindar responsabilidad ” , señalar conferencia prensa . luego abogado Adrián Xamán McGregor acusar Anaya Cortés llevar cabo operación lavado dinero asegurar Manuel Barreiro ser encargado llevar cabo proceso financiero empresa fantasma . asimismo , diputada Mariana Benítez , negar equipo José Antonio Meade estar detrás denuncia penal presentado aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito llamar PGR atender denuncia exdirigente nacional panista . último , Francisco Guerrero , vocero campaña José Antonio Meade , requerir autoridad electoral estar pendiente desarrollo denuncia , ya caso fincar él responsabilidad , estar riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indagar caso Procuraduría General República ( PGR ) tener abierto uno carpeta investigación delito operación recurso procedencia ilícito compra uno terreno Querétaro , relacionado Ricardo Anaya . fuente ministerial explicar investigación él iniciar luego 26 octubre 2017 él recibir uno denuncia hecho delito , él llevar Ministerio Público Federación realizar diligencia , cateo , incluso él citar diverso persona , acudir rendir su declaración . él , él encontrar Alberto “ N ” Daniel “ N ” , año 2016 2017 ser contratar Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro ser citar declarar PGR , embargo , no acudir llamado , él pedir emitir país alerta migratorio él , evitar abandonar territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , supuestamente ayudar realizar uno operación financiero él hacer llegar recurso Ricardo Anaya 2016 2017 , ser , acuerdo su perfil profesional , uno empresario Advance Real Estate . trabajar uno desarrolladora industrial enfocado creación proyecto inmobiliario centro México . fundador , socio presidente también estar presente Aston Capital Partners , empresa creado 2007 uno inversor global , uno cartera diversificado bien raíz capital privado . además , trabajar Hines , uno inmobiliaria internacional 1998 2007 . Barreiro , aparecer dueño Parque Tecnológico Innovación , mismo él encontrar uno costado Aeropuerto Internacional Querétaro , alogir diverso empresa sector aeroespacial comunicación , él Alestra , Fibremex , Nike Hawei . también poder leer : ¿ quién ser Manuel Barreiro Castañeda ? uno refrito , acusación ‘ lavado ’ : Anaya uno carta difundido través Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato coalición ‘ México Frente ’ , asegurar información él involucra delito lavado dinero “ ser uno refrito él publicado aclarado cabalidad hacer cinco mes ” . aspirante presidencial afirmar empresa su propiedad , Juni Serra vender uno nave industrial “ precio mercado ” ; es decir , 54 millón pesos , estar declarado su 3 3 , “ siempre haber estar corriente su obligación fiscal ” . compraventa referido cumplir todo formalidad ley establecer : ) él realizar notario públicob ) él hacer avalúo correspondientesC ) pago él efectuar través sistema bancarioD ) él pagar todo impuesto aplicable ” , manifestar . Anaya Cortés transcribeír fragmento principal boletín prensa emitido pasado 18 septiembre 2017 , particular , donde establecer Manhattan Master Plan Development empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrir importe compraventa entero satisfacción empresa su propiedad . no conocer irregularidad alguno , caso , corresponder verificar su empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumplir normatividad vigente , ser autoridad competente , no únicamente él vender uno inmueble cuyo precio ser cubrir nuestro entero satisfacción ” , destacar . jcp
" ciudad MÉXICO comisionado Nacional Seguridad , Renato Sales Heredia , urgir cambiar modelo reclutamiento selección permanencia corporación policial , además modificar fondo manera sociedad ver su policía , ser instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciar nuestro policía , cómo poder pedirl enfrentar hombría , valentía delincuente . , aun así , él hacer , sueldo dar vida , dar vida ciudadano ” , decir . previo inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública México él urge ” , funcionario federal referir policía municipal ganar promedio casi cinco mil pesos mes , custodio sistema penitenciario percibir aún municipal , cuatro mil 500 pesos mensual . ¿ no ser salario él mismo uno bofetada ? ¿ no ser salario él mismo uno muestra desprecio " " , cuestionar . titular Comisión Nacional Seguridad él pronunciar cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " él hacer nuestro policía , nuestro fiscal , nuestro perito querer construir cambio futuro , policía perspectiva futuro " " . dato oficial , 2016 Estados Unidos haber 64 mil muerte sobredosis droga , casi 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . 64 mil muerte constituir casi triple homicidio doloso ocurrido año pasado país , violencia alguno región México , particularmente estado cruces fronterizo ciudad espejo , haber ser uno región donde él cultivar amapola , Guerrero llamado Triángulo Dorado , estado Chihuahua , Sinaloa Durango , añadir . acuerdo Sales Heredia ser irónico comprar uno jarabe tos contener exedrín alguno sustancia , Estados Unidos , él necesitar dos receta médico , comprar uno rigle R-15 no él necesitar absolutamente . considerar preocupante tener salir calle uno cajero automático retirar dinero temor ser secuestrar ser victimar ; poder llevar hijo escuela tranquilidad ; hacer compra , así él decir Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) todo claridad su encuesta , lugar donde él sentir inseguro población , cajero automático transporte público . tener transformar nuestro institución , orientar nuestro política público justamente preocupación . requerir duda enorme cambio , alguno deber acompañar grande reforma tanto haber hablar , nuevo Sistema Justicia , prevalencia Derechos Humanos ” , señalar . Sales Heredia llamar hacer uno reforma fundamental , uno reforma esencial , haber pasar desapercibido atendido , ser necesario reforma Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 Constitución . no poder construir institución sólido seguridad procuración justicia montada desprecio implicar artículo constitucional " " , enfatizar . “ México venir ser único país mundo ser capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio su policía , su fiscal su perito , numeral señalar poder ser expulsar conforme ley vigente momento remoción ” . acuerdo titular CNS , México ser único país luchar año demostrar ser injustamente cesado , él único pedir ser portar su uniforme nuevo cuenta , propio Constitución , violación , paradójica Artículo primero constitucional , él decir “ no ” reinstalación , estar absolutamente prohibido , " " tú no tú poder poner uniforme nuevo , pesar ganastar uno juicio " " . * amgl "
GUADALAJARA Rafaelle Antonio Russo junto Vicenzo Cimmino ser entregar uno cártel crimen organizado activo zona sur Jalisco , él ser concretar cuatro órden aprehensión policía municipal Tecalitlán actuar coludido delincuente . poder recibir uno pena 60 año prisión delito desaparición forzado persona , confirmar Fiscalía General Jalisco . también poder leer : Detienen cuatro policía desaparición forzado italiano jefe policiaco corporación seguir aparecer , tanto él mantener búsqueda víctima extranjero , cán entrenado localización cuerpo tecnología punta Jalisco , Colima Michoacán . así él informar fiscal general Raúl Sánchez Jiménez , agregar policía municipal tener responder juez sexto Oralidad partido sexto distrito sede Ciudad Guzmán , delito él agravar . orden aprehensión cumplimentada ser Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , todo él miembro activo Dirección Seguridad Pública municipio Tecalitlán , Jalisco . conforme artículo 30 ley general materia desaparición forzado persona poder obtener uno pena 40 60 año prisión ” , precisar fiscal . director policía municipal aún seguir ser localizar . carpeta investigación caso ahora él amplíar obtener información antecedente policiaco uniformado municipal , tener aprobado examen control confianza , estar vigente . tanto , zona Tecalitlán , Zapotlán grande , Colima Michoacán él buscar italiano utilizar tecnología punta perro entrenado localización cuerpo . chg
MONTERREY , NUEVO LEÓN red social circular video uno menor detenido autoridad policiaco nuevo León ; alguno usuario reprobar hecho , ya niño suplicar informado él soltar . embargo , gobierno estatal aclarar relación suceso menor ser sorprender robar mercancía uno tienda . hecho él registrar cruce avenida Aztán Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública nuevo León aclarar él siguiente : detención obedecer uno solicitud área seguridad uno tienda autoservicio , señalar haber sorprender menor robar mercancía ” , establecer Secretaría Seguridad uno escrito difundido jueves . precisar , tratar él uno menor edad , elemento Fuerza Civil él apegar todo momento protocolo situación , notificar primero instancia DIF estado . no localizar él ninguno padre tutor lugar atender principio Interés Superior Niño , menor ser entregar inmediatamente DIF Capullos , trasladándolo asiento trasero cabina uno unidad ser esposar ” , afirmar institución . grabación incluso él escuchar mujer intentar intervenir policía no él llevar menor . Secretaría Seguridad Pública mencionar , virtud inquietud manifestar ciudadano , atestiguar incidente , elemento él dar opción él acompañar traslado “ ninguno aceptar ” . gobierno estado , Seguridad Pública Fuerza Civil refrendar su compromiso legalidad buen actuar . “ así irrestricto respeto derechos humanos derecho infancia ” , sostener . * amgl
no poder ver Minuto Minuto dispositivo móvil , dale click aquí .
ciudad MÉXICO Integrantes comunidad LGBT organizar uno carrera tacón . evento él realizar famoso Macroplaza Monterrey , nuevo León . Regias Drag conjunto Movimiento Igualdad nuevo León organizar primero Carrera Tacones # 100metros _ HASHTAG _ . objetivo acuerdo organizador ser “ volverno visible nuestro sociedad conservador homofóbico . ser momento crear tolerancia educar nuestro gente . * amgl
" ciudad MÉXICO . diputado Augusto Valencia López informar hoy Congreso Jalisco aprobar gratuidad condicionado estacionamientos centro comercial zona metropolitano Guadalajara . sesión , añadir centro comercial deber otorgar manera gratuito primero hora estacionamiento usuario su instalación , compruebir haber realizar uno consumo mínimo , determinado ayuntamiento , alguno establecimiento formir parte complejo cuentir dicho servicio . destacar tiempo estancia no acreditar supuesto consumo , así tiempo estancia excedente sí él acreditar , poder ser cobrar acuerdo tarifa autorizado Ayuntamiento . manifestar incumplimiento disposición ser considerar infracción sancionado autoridad municipal , uno monto él establecer su respectivo reglamento . precisar ayuntamiento deber establecer su reglamento cantidad mínimo consumir usuario establecimiento formar parte complejo comercial donde él ubicar estacionamiento , efecto él ser condonar primero hora . también poder leer : Toro poder tener calle su nombre Guadalajara legislador votar favor dictamen abrogar Ley Turismo Jalisco su Municipios , creer uno nuevo ordenamiento , uno importante aportación regla claro homogenizada sector turístico él fortalecer . además , él impulsar modernización , uso tecnología innovación incrementar competitividad destino calidad servicio él ofrecer . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco decir disposición crear nuevo Ley Turismo Jalisco su Municipios , él pretender actividad turístico él convertir mayor fuente riqueza estatal nacional , arriba sector energético agroindustrial . explicar través 65 artículo siete título nuevo Ley , él establecer orden debido armónico su articulado , dado último reforma adición , actual legislación tener desfás . además no incluir elemento actualizado permitierar potencializar dicho sector , existir desarticulación alguno punto Ley General Turismo " " , apuntar . jcp "
ciudad MÉXICO . través uno video publicado su cuenta Facebook uno estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , denunciar uno punto venta distribución droga Ciudad Universitaria . material él observar joven , él identificar Axel Lara , él acercar uno grupo vigilante denunciar pasillo conectar facultad Derecho Filosofía “ estar tomar bebida alcohólico persona ahí , fumar mariguán presuntamente intercambiar droga ” . día hoy fui amenazado casi golpeado denuncier persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla UNAM estar escaso metro distancia tener conocimiento hecho , omiteír actuación alguno ” , indicar estudiante través publicación Facebook . iniciar grabación él observar Axel dirigir él donde él encontrar tres vigilante sentado . ver aquí cómodamente tú , allá estar todo persona consumir droga vender ” , señalar joven vigilante uno principio poner pretexto dirigir él zona . indicar ser él apoyar , amigo ” , agregar finalmente uno vigilante él acompañar zona . grupo persona él hallar lugar denunciado , comenzar dispersar él ser evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico intercambiado droga . uno momento video él observar uno par sujeto amedrentar joven , todo momento él indicar estar prohibido consumir tipo sustancia . dos hombre comenzar insultar joven incluso amagar golpear él “ donde tú topemos sólo mijo , eh ” , indicar uno él vistar pantalón corto mezclilla , sudadera color negro estampado además tenis gorra color negro . todo momento él cubrir rostro evitar ser identificar . uno segundo joven él acompañar también amenazar estudiante Derecho , ver uno playero azul manga corto , pantalón mezclilla , gorra color blanco mochilar azul . tener traer refuerzo , también dos , tres persona , no él poder hacer ” , sostener uno vigilante . publicación haber ser compartir 22 mil ocasión , Axel indicar compañero ver video haber identificar persona él amenazar él presentar denuncia correspondiente . am nuestro Universidad , denunciemo , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuider nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia público llevar autoridad correspondiente . mismo modo , compañero haber ver vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente autoridad ” , señalar finalmente . día hoy fui amenazado casi golpeado denuncier persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla UNAM estar escaso metro distancia tener conocimiento hecho , omiteír actuación alguno . cuestionarlo pedir manera directo señalar lugar sujeto , donde ver , ir amedrentar . am nuestro Universidad , denunciemo , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuider nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia público LLEVARÉ autoridad correspondient . mismo modo , compañero haber ver vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente autoridad . Posted by Axel lara on miércoles , 28 febrero 2018 TE PUEDE INTERESAR . detención narcomenudistos afuera UNAM , reiterar Graue Graue admitir narcomenudeo UNAM ; él dispersar CU , señalar sarr
" ÁNGELES . cuarto ocasión cinco año uno cineasta mexicano él alzar Oscar mejor Dirección . Guillermo Toro , ser ampliamente anticipado , él llevar casa estatuilla su fastuoso romance uno mujer mudo uno criatura marino The Shape of Water , además él imponer mejor Película . ser uno inmigrante , mi compadre Alfonso , Alejandro , Gael , Salma , tú ” , expresar Toro emocionado público él ovacionabar . " " último 25 año haber vivir uno país único , ser parte aquí parte todo parte uno cosa hermosa nuestro industria ser borrar raya arena . sigar hacer él ” , agregar , humor señalar donde él “ gustar vivir ” ser Fox Searchlight , “ 2014 él escuchar uno propuesta locar uno dibujo , uno historia uno maqueta creer historia ser anfibio uno mujer mudo musical thriller ir funcionar . querer agradecer él gente haber acompañar todo recorrido ” . minucioso maestro cine fantasía , competir primero vez categoría , él medir cuatro cineasta digno reconocimiento : veterano Christopher Nolan Dunkirk Paul Thomas Anderson Phantom Thread , debutante Jordan Peele Get Out , Greta Gerwig Lady Bird . todo parecer indicar él ser él llevar honor domingo , haber arrasar casi todo honor temporada premio . bambalina , señalar planear “ ir casa ver mi mamá mi papá dos ” , señalar dos Oscar llevar mano . noche mexicano Ángel Ciudad México , monumento conocido Ángel Independencia donde mexicano soler festejar todo tipo evento , uno grupo pequeño fan ser celebrar triunfo director pasar tocar claxon su auto . Patricio Anaya , 16 año , uno amigo suyo llegar uno letrero adornado uno bandera decir : “ él mereces memito _ HASHTAG _ ser mexicano ” . “ ser uno filmografía haber seguir bastante , valer pena . saber ser Toro ser completo calidad , ir ser nuevo , distinto ” , decir Anaya , primero vez ir festejar uno triunfo Ángel . Miriam Canales , 34 año , Lorena Fernández , 25 , acudir monumento ver uno convocatoria Facebook decir : “ ganar nuestro gordito precioso ir Ángel ” . hacer dos año fan también ser Ángel festejar triunfo Leonardo DiCaprio mejor Actor su papel cinta The Revenant , también galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo , celebrar también triunfo Coco , cinta Disney / Pixar Día Muertos mexicano él imponer categoría Largometraje Animado . “ qué chido ( bueno ) todo circunstancia él haber dar , no solo Guillermo Toro también ‘ Coco ’ ” , decir Canales . “ dar gusto coyuntura haber tanto rispidez tanto problema social Hollywood , México , Estados Unidos . hecho ganar ocasión ser uno mérito todavía mayor ” . “ Latinoamérica él hacer presente Oscar ” , agregar Fernández . secretaria Cultura CDMX , María Cristina García Cepeda , tuitear película . mi cálido felicitación Guillermo Toro ... ser uno orgullo México ” , escribir , agregar : “ significativo película ‘ Coco ’ haber ganar Oscar ... Felicito su creador protagonista mexicano latino prestar su voz entrañabl personaje ” . forma ... éxito protagonizado Sally Hawkins uno mujer mudo él enamorar uno criatura marino cautivo Guerra Fría , The Shape of Water ser uno carta amor cine mismo película monstruo , uno género Toro combinar manera audaz thriller incluso musical . alguno crítico él calificar su mejor película laberinto fauno , su feroz cuento hada 2006 sorpresivamente no él dar entonces México Oscar mejor Cinta L0engua Extranjera ( premio año ser vida Alemania ) . cinta , encabezar lista nominado 13 candidatura incluir mejor Película Guión ( realizador mexicano Vanessa Taylor ) , él llevar también premio mejor Música Original , Alexandre Desplat ; mejor Diseño Producción . Toro ser uno tres realizador mexicano galardonado Oscar mejor Dirección . dos ser su grande amigo Alfonso Cuarón , laureado 2014 Gravity , González Iñárritu partida doble , 2015 Birdman 2016 The Revenant . uno gala uno gran sabor mexicano , número musical Coco Gael García Bernal , Natalia Lafourcade Miguel ser uno momento animado velada . trío subir escenario interpretar canción ganador cinta , Remember , uno número terminar uno lluvia confeti . actor Eugenio Derbez Eiza González también subir escenario presentador , Salma Hayek , revelar diciembre cómo ser acosar año desacreditado productor Hollywood , Harvey Weinstein , uno artículo New York Times , copresentar uno segmento movimiento Time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar , su 90a edición , él transmitir domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . cmd sígueno Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también tú poder interesar : ' forma tequila ' , Guillermo Toro ' The Shape of Water ser mi película humano ' : Toro "
CHIHUAHUA Previo su encuentro uno hotel cerca 400 empresario Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador decir declaración escritor peruano , Mario Vargas Llosa su persona “ no merecer mayor comentario ” . forma breve , tabasqueño decir no él ir “ enganchar ” ser tiempo “ amor paz ” . no obstante , hacer público opinión tener peruano . no , , , no ir caer ninguno provocación . - ¿ Vargas Llosa tener su propio interés Mexico ? – él él cuestionar . ser su manera pensar . ser buen escritor ser mal político ” , responder . luego breve respuesta , López Obrador indicar no decir respecto no caer ninguno provocación . no ir enganchar , ser amor paz ” , concluir . también poder leer : triunfo AMLO ser uno retroceso México : Vargas Llosa chg
" ciudad MÉXICO . Brian Thornhill , padre familia estadunidense , vivir Virginia , tener uno correctivo su hijo Hayden , 10 año , marcar época , compartir uno video red social él apreciar manera disciplinar él , ser expulsar autobús escolar practicar bullying su compañero . hombre decidir no él levantar castigo , no llevar su hijo escuela , kilómetro él separar su casa , simplemente él acompañar correr , así ser lluvia . práctica , él haber parecer cruel , ahí polémica , embargo , él haber dar resultado , su método " " padre sano " " además volver él viral , haber ayudar equilibrar temperamento menor . así él narrar vivo : " " Hola todo , bienvenido programa ‘ mejor escuchar papá 2018 ’ . mi hijo él meter problema autobús escolar él prohibir subir él él tres día hacer bullying , cosa no tolerar soporto ” , él escuchar grabación . " " motivo ahora tener correr escuela , estar uno milla , así todo semana haber correr ” , continúar . hombre contar previo castigo escolar menor también ser grosero su hermana . acuerdo comentario Thornhill grabación , partir iniciar castigo conducta su hijo haber mejorar . “ no él haber meter problema semana , él ser bueno dado semana pasado estar loco . ser criar uno hijo ” , señalar padre familia . “ nuestro niño ser futuro . ser padre ser uno opción . Asegúrense mostrarl su hijo él amar abrazo disciplina . crianza no siempre él tratar ser uno amigo , él tratar guiarlo su futuro ” , decir padre finalizar video haber dejar uno gran lección . Thornhilll él llamar educación viejo escuela . ¿ qué tú parecer ? visitar nuestro canal Youtube . "
ciudad MÉXICO . pleno Congreso Estado aprobar hoy unanimidad reforma Código Penal Sonora crear uno nuevo infracción legal ser disparo indebido arma fuego él tipificar disparo aire . iniciativa ser presentar diputado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , mencionar él penalizar disparar aire manera injustificado . destacar delito disparo indebido arma fuego él castigar pena tres día seis mes prisión multa mil 600 16 mil pesos , realizar disparo uno arma fuego tomar medida seguridad indispensable . pena él incrementar uno año prisión sanción económico cuatro mil 20 mil pesos delito él cometer estado embriaguez influjo estupefaciente , psicotrópico sustancia afectar facultad psicomotriz . también poder leer : prohíbir Iztapalapa disparar aire muerte niño cine además , delito él agravar ser cometer uno servidor público representante fuerza seguridad , puesto él tratar persona él haber depositar confianza sociedad proteger familia sonorens . Palafox Celaya manifestar ahora Código Penal Sonora federal contemplar disparo aire delito , “ él acción temerario quedar siempre castigar ” . ser demanda sociedad él castigar pena severo accionar manera peligroso injustificado instrumento capaz producir uno fuerza letal , ser diseñar expresamente privar vida ser humano , abundar . recordar pasado festividad Año nuevo , 11 persona resultar lesionado disparo aire arma fuego , sólo seis caso él reportar instancia correspondiente . ejemplificar caso él encontrar Estefanía , uno menor 11 año fronterizo ciudad Agua Prieta , consecuencia absurdo tradición disparar aire festividad , perder vista uno ojo . jcp
ciudad MÉXICO nueve estudiante dos profesor Escuela Superior Cómputo ( Escom ) Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) poner práctica su conocimiento estructura dato , análisis algoritmo programación , su participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento él efectuar 11 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba , representante IPN él enfrentar 20 equipo 10 país , él Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá Puerto Rico . él tratar alumno Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza Saúl Iván Rivas Vega , así académico Edgardo Adrián Franco Martínez Rafael Norman Saucedo Delgado , todo él integrante Club Algoritmia Escom . parte competencia , joven participar uno campamento entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador medalla oro certamen programación medalla plata matemática nivel mundial , él instruir su conocimiento experiencia campo . primero parte él dar 8 12 problema tener uno carácter matemático , él requerir obtener solución desarrollo uno programa informático , él deber cumplir él diferente lineamiento no gastar tanto memoria almacenaje no tardar tanto tiempo ejecutar él , ya sólo él dar cinco hora programa realizar todo acción ninguno error ” , explicar Filiberto Fuentes Hernández . “ fase él dividir equipo tres color : azul , rojo violeta , último integrado profesor , ahí él hacer standing general torneo retador solamente participar tres mejor equipo color , , último , él efectúar uno copa donde ir todo todo , ya no importar desempeño campamento ya ahí todo partir cero ” , agregar estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco indicar participante programación competitivo generalmente ser mejor alumno resolución problema , ya mayoría superar conocimiento él poder dar currícula básico carrera , él uno aportar uno extra él aprender Club Algoritmia . ventaja tener egresar ser todo experiencia formativo final todo contar uno formación bastante fuerte algoritmia programación , haber hacer empresa internacional Microsoft , Google , Facebook Amazon él fijar Politécnico uno fuente ingreso capital humano desarrollar nuevo tecnología , general , él tener uno panorama grande egresar carrera él dar oportunidad poder desempeñar él donde querer ” , subrayar . su vez , profesor Rafael Norman Saucedo agregar competencia requerir uno año mínimo preparación ser asignatura deber dominar concursante , tres principal aportar entrenamiento ser programación , estructura dato análisis algoritmo . * amgl
" ciudad MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván trabajar piso 45 Torre Bancomer siempre estar acompañado su cámara , , además , su pasión fotografía él compartir su afición informar él Excélsior digital , constantemente envíar su imagen cortesía página , así ser uno gran amanecer , uno manifestación tomado altura , caos él suceder alerta sísimica malo calidad aire . vez compartir uno imagen él representar especial , , tomado lluvia , hacer hora , comentar : " " morir uno foto así " " . fotografía ser impactante , lograr retratar arcori casi altura parábola color , fondo majestuoso Ciudad México . " " todo mi vida querer hacer él " " , decir . llegar , justo hoy , uno lluvia ligero él registrar tarde él 11 delegación Ciudad México , reportar autoridad capitalino . " " existir poesia foto ser uno ejemplo ; uno abrazo altura ( lluvia hacer uno momento sol . 17:30 CDMX " " , escribir Ramírez Galván . "
ciudad MÉXICO resultado calidad ahorro energía ofrecer luminaria híbrida creado estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 él él instalar uno localidad Chicago 50 ser solicitar dos condado ciudad Nueva York . lámpara led alto potencia , desarrollado alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionar energía solar , eólico , así corriente directo alternar . objetivo su investigación ser contribuir ahorro energía México uso fuente alterno , ya él alimentar radiación solar aire gracias contar uno diseño disipación calor uno lente difusor vidrio alto pureza permitir reducir consumo energía 100% . Manuel Parra , contar asesoría profesor politécnico José Ángel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar hacer tres año él haber enfocar crear luminaria ofrecer mejor calidad luz , él poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real . todo ser resultado ingenio mexicano ; él hacer través fundición aluminio tener 10 combinación electrónico , poder ser utilizar corriente directo aplicación solar eólico , tensión 12 24 volt , además ser posible configurarla corriente alternar voltaje 100 277 volt ” , decir . ingeniero politécnico mencionar desarrollo tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , . hoy día no haber uno luminaria tener tanto versatilidad nuestro , queríir probar nuestro tecnología condición extremo ; caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno haber llegar registrar temperatura 20 grado , intención ser implementarla condición verificar su funcionalidad ” , sostener . exponer su eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . Manuel Parra añadir actualmente ya él utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , todo vez Chicago haber mostrar uno excelente funcionamiento temperatura cero él esperar implementarla breve entidad Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . * amgl
" ciudad MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortar uno oreja peso pinchar su segundo enemigo perder salida hombro segundo novillada , picador , temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | picador ser noqueado toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor torear bien , matar mal André Lagravere " " Galo " " , obtener uno trofeo protestado . entrada flojo , él lidiar seis novillo Santo Tomás , buen presencia magnífico comportamiento línea general , premio arrastre lento tercero sexto vuelta ruedo ganadero . " " Galo " " , estar bastante bien primero tarde lograr uno faena interesante , matar estocada desprendido oreja protesta cuarto , bueno , estar altura ser tomar cuenta . Palmitas . Pastor reúnir elegancia buen técnica : realizar dos faena contenido toreer , su fallo espada él impedir obtener trofeo . escuchar uno aviso tanto segundo quito , dejar constancia poder llegar lejos . Hermosillo , mejor lote , lucir seguro , puesto uno estilo definido temple largueza su muletazo , tercero él matar bien recibir uno oreja peso repetir dosis sexto . lástima él pinchar perder salida volanda . cuarto novillo picador César Morales , recibir uno fuerte golpe desprender él parte estribo . uno buen festejo . cmb "
NUEVO LEÓN ex medallista olímpico , Raúl González ‘ Matemático ’ , presentar jueves su registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) candidato independiente Senado estado nuevo León calificar hecho histórico . “ nunca uno deportista tener uno trayectoria destacado también tener experiencia administración público , no haber ser deportista , tener logro relacionado su vida personal llegar uno candidatura , producto apoyo ciudadano ” , expresar ex marchista estar acompañado familiar , simpatizante deportista . haber cubrir todo requisito , haber cumplir cabalidad estar lograr registro ” , compartir González presentar su documentación Consejo local órgano electoral . precisar parte obligación presentar uno plataforma electoral fundamentalmente tener uno contenido relacionado educación , salud , ambiente . “ uno eje transversal ser cultura físico deporte ” , detallar . comentar su momento empiecir campaña dar conocer públicamente todo contenido propuesta . ‘ Matemático ’ confesar él sentir motivado confianza poder ganar candidato independiente Senado . confianza él dar gente , gracias casi 150 mil firma hacer posible hoy poder registrar ” , afirmar González destacar gozar respaldo nuevoleonés él haber formar cultura trabajo esfuerzo . “ único compromiso querer tener ser gente apoyar su voto ” , sostener . añadir gente ser él ir deber . “ sistema partido ser uno sistema él ser agotar gradualmente , dejar representar legítimamente ciudadano , interés ciudadano alguno medida creer causa independiente ser fundamental , ser determinante poder cambiar sistema político mexicano ” , explicar . contexto , ex titular Instituto Deporte nuevo León ( INDE ) , revelar él sentir honrado él haber apoyar ser primero candidato Senador independiente nuevo León . también poder leer : David Rogelio Colmenares , nuevo auditor superior Federación jcs
ciudad MÉXICO . Xavier López Chabelo desmentir él encontrar delicado salud hospitalizar Acapulco , él dar conocer hoy uno publicación circulación nacional . información proporcionado oficina actor confirmar productor actor él encontrar perfecto estado salud disfrutar uno vacación lado su familia paradisíaco puerto estado Guerrero . mismo fuente indicar desconocer dónde salir rumor supuesto enfermedad artista , enterar él noticia él sorprender , toda vez hacer uno día disfrutar uno periodo vacacional . destacar Chabelo haber estar bien salud buen actitud seguir alguno proyecto breve hablar ; tanto , convivir su familia . 1950 , Xavier López haber dar vida simpático niño ocho año conocido “ Chabelo ” . par , también haber desarrollar uno sólido carrera actor , ámbito haber trabajar cine , programa televisión diverso obra teatro . Síguenos Twitter _ USER _ . él prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también tú poder interesar : Walmart EU retirar revista ' Cosmopolitan ' su caja Sean Penn , ganador dos premio Oscar , ser ahora novelista ' Chabelo ' estar grave salud , report hch
ciudad MÉXICO mirar nacionalidad religión él único propósito salvar vida , Samuel Tobías , neurocirujano , originario Ciudad México , todo día atender herido guerra procedente Siria ser trasladar Centro Médico Galilea Israel , donde labora . egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) llegar Israel hacer año donde conocer su esposa participar programa “ Operación buen voluntad ” , través Israel apoyar infraestructura hospitalario medicamento herido sirio pedir ayuda . guerra , ya tener siete año , haber hacer respecto , él hacer , ser uno pequeño gota uno lago sufrimiento ” , señalar relatar sufrimiento vivir herido guerra él acercar base militar israelí solicitar apoyo ser trasladar hospital donde manera anónimo él él atender . Israel Siria tener uno frontera 83 kilómetro alto Golán , zona él haber ver batalla feroz grupo rebelde tratar tomar sur Siria , número muerto ser alto , él registrar desplazamiento 6 millón persona millón estar zona acceso servicio médico . Centro Médico Galilea Israel , donde laborar 2013 , él localizar 9 kilómetro frontera Líbano uno hora cuarto frontera Siria servir uno población 600 mil persona zona galilea donde laboran especialista , enfermera diferente religión druso , musulmán , cristiano judío . recordar 2013 , ser invitar inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensar semana recibirir herido sirio ser atender gente sufrir manos sirio su familia ser secuestrar nunca regresar . Foto : Notimex “ Muchos decir , Sami qué tú desvivser paciente , estuviera lado , no tú tratar así , respuesta ser , no estar allá , estar aquí ser diferente , llegar aquí ir recibir todo tratamiento ser ciudadano israelí , importar cuánto dinero él gastar , qué equipo él disponer , añadir . explicar servicio ofrecer él realizar forma confidencial uno equipo multidisciplanario médico guardar discreción identidad paciente proteger identidad evitar ser asesinar ser considerar traidor regresar su país . relatar alguno paciente , haber intentar tirar él ventana dar él cuenta estar Israel pensar ser torturado ; sólo uno caso , paciente perforación cráneo él negar recibir tratamiento parte uno judío ; embargo , forma pensar haber cambiar manera paulatín . agregar fecha , 2 mil sirio haber recibir tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesión atender ser relacionar guerra resto accidente tráfico , caída , tumor . tú poder interesar : Siria enfrentar uno apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías él casar formar uno familia Israel , comentar 30 ciento paciente traumatismo él recuperar totalmente porcentaje mayor presentar alguno tipo déficit recuperación ser paulatina , embargo ser difícil dar seguimiento él complicado ser salir Siria llegar Israel . sala recuperación , él encontrar cuatro paciente sirio agradecer Samuel Tobías su apoyo su recuperación , autoridad mantener informado su familia su estado través organización ayuda . lesionado 22 28 año edad , comentar ser herir realizar su actividad regular , uno él , recibir uno disparar cabeza tratar escapar Siria su familia ; ser lesionar caída misil él encontrar calle uno amigo ; él encontrar campo uno amigo fallecer caer uno misil él perder uno pierna . cuarto caso , estar comprar uno mercado caer uno misil ocasionar muerte 30 persona él resultar lesionado , todo caso agradecer mexicano su apoyo su pronto recuperación . haber señalar Monte Bental , mitad altura meseta Golán , él observar frontera Siria donde hacer siete año guerra haber afectar habitante país alguno herido su familia él acercar base militar israelí solicitar apoyo médico él él proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento prótesis , él requerir . * jci
ciudad MÉXICO . uno vecina municipio Naucalpan , Estado México , sorprender tarde candidato presidencial coalición “ todo México ” , José Antonio Meade , uno evento manera espontáneo decir : “ Señor Meade , ojalá Dios proteger México ser nuestro presidente ” . uno video circular red social , él observar momento señora aparecer detrás candidato presidencial , uno parte alto él ofrecer su apoyo él mandar beso , él Meade Kuribreña responder uno “ gracia ” . hecho , provocar asombro escuchar palabra aspirante presidencial , tener lugar fraccionamiento Álamos , Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios él proteger ser nuestro presidente ’ , decir _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 también poder leer : Elección no estar definido ; campaña aún no empezar : Meade jcp
" ciudad MÉXICO no ser extraño leer vez escándalo provocado luchador . usualmente él soler envolver pelea discusión fuera trabajo . desafortunadamente recientemente resultar ser víctima uno hombre 100 kilo ser uno pequeño niña . , no él crear , luchador independiente Devin Danger querer hacer él chistosito subir él ring terminar ser fuertemente criticar internauta . acuerdo portal Wrestling Inc . , uno función realizado Estados Unidos , Danger él acercar uno menor él encontrar público saludar él uno fuerte apretón mano . principio acto parecer amigable espectador él encontrar cerca sonreír . embargo , jamás él ir esperar niña extendierar su mano saludar él quitarir suyo él escupir chicle traer . inmediatamente padre enfurecido pequeño decidir atacar espalda luchador agarrar él golpe . escena ser subida red usuario rcampa21 hora conseguir 106 mil 503 vistas . viralizar él , Danger él ver obligado emitir uno disculpa público asegurar sólo él tratar uno accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " mi conducta no sólo afectar mi laboralmente , también afectar mi esposa mi hijo , ahora estar recibir malo trato . mi acción ser accidental , no teniar intensión lastimar . esperar disculpa remedie todo . haber dedicar año lucha estar trastornado mi conducta . todo cometer error , alguno idiota , sólo querer enfocar él importante ... lucha " " , él leer parte su carta . pesar su ' sincera ' disculpa ciento usuario él tachar patán ' : " " ser absolutamente uno pedazo m*erda . disculpa tú poner tú víctima . él interesar carrera él haber ver afectado " " ; asegurar usuario Henry Carless . yeah . no . You're an absolutar peizar of shit . Your apology mak you out to be victim . nobody giv fuck about how this haber affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " favor . favor explícame cómo escupir él uno niño pequeño poder ser uno accidente . encantar saber él . Deberías anunciar retiro momento . Cuaalquier persona tú apoyar tú apoyar abuso infantil " " , mencionar Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at little kid can bir an accident . I’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyonir supporting you supports child abusar — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ tú tú parecer su disculpa ? también tú recomendar leer : Jugaban lucha caer sexto piso Huixquilucan * * * MJPR * * * "
ciudad MÉXICO Tribunal Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) desechar dos recurso apelación Jaime Rodríguez , Bronco , él quejar modificación resultado su firma apoyo parte Dirección Prerrogativas Partidos Políticos . dos asunto Bronco ser desechar impugnó uno acto no ser definitivo , tratar él uno dirección no Consejo General . también poder leer : INE fijar tope financiamiento privado independiente Presidencia Faltaría ver aspirante impugnar decisión pasado viernes , ya aprobado Consejo General , él él determinar no cumplir requisito impuesto ley . engro él decisión viernes él terminar lunes pasado , él empezar correr cuatro día impugnar partir inicio semana . tanto , miércoles mismo , entrar queja presentado Armando Ríos Piter también negativa obtener registro , no cumplir requisito firma dispersión 17 entidad país . jc
Ciudad México . través su cuenta Twitter , Susana Pedroza Llave informar su renuncia , carácter “ irrevocable ” , integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . renuncia , sólo permanecer presidente Julio Hernández Barros , comisionado Adrián Franco , siete deber constituir él estructura CEAV , además él dar aprobación reforma Ley General Víctimas , Senado República . pedroza Llave dar conocer su decisión 15 mensaje Twitter , dirigido funcionario presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , senador . “ aviso : mi renuncia él haber presentar directamente Twitter , ya estar formalizado escrito mi firma mañana ( lunes ) presentar oficina ” , decir uno tuit . mensaje escribir : “ no gustar persona modal grosero falta educación , mejor alejar . finalmente , reconocer tener defecto . cumplido ” , él confirmar serie diferencia pugna interno siempre trabajar CEAV , haber señalar diverso organización colectivo sociedad civil .
prestador servicio profesional , parte nómina SenadoFoto José Antonio LópezAndrea becerril&nbsp;periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016 , p. 7de forma discrecional , Senado mantener uno plantilla prestador servicio profesional , su mayoría ser asesor president comisión PRI PAN legislador priístas mesa directivo cámara , uno costo anual cerca 42 millón pesos . tan sólo presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez , priísta Roberto Albores Gleason , tener asignado tres “ asesor materia legislativo , uno salario 103 mil 700 pesos mensual uno él 103 mil 650 dos . él , independientemente 200 mil pesos , igual demá president 64 comisión ordinario Senado , Albores Gleason recibir también mes pago asesoría . dentro plantilla prestador servicio profesional estar secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , uno salario mensual 114 mil 300 pesos . comisión contar sólo tres integrante , perredista Zoé Robledo panista Sonia Mendoza , además Albores Gleason igual número asesor . él sumar salario tres último , ingreso secretario técnico 200 mil pesos recibir directamente Albores Gleason , significar Comisión Medalla Belisario Domínguez tener uno costo superior 600 mil pesos mes , sólo elaborar uno dictamen año ser ocasión él reúnir . Hijo legisladora también cobrar plantilla aludido él conformar 30 prestador servicio profesional , tres secretario técnico comisión demás asesor legislativo . resaltar caso Mauricio Palafox Palafox , hijo senadora Martha Palafox , PT , percibir 111 mil 300 pesos mes trabajo asesoría su madre . mayoría tener cargo asesor legislativo , salario diferir . asesor senador panista Daniel Ávila priísta Ismael Hernández Deras percibir 141 mil 600 pesos mensual uno , cuatro asignado grupo parlamentario tricolor ganar 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contar uno asesor materia legislativo presidir mesa directivo , salario percibir principios año ser 111 mil 300 pesos . senador PRI cargo mesa directivo contar también asesor , dos vicepresidente uno secretaria . igualmente , Senado pagar asesor Luis Armando Melgar , PVEM , Héctor Larios Fernando Yunes , PAN , presidir comisión Comercio Justicia , respectivamente . además , Enrique Burgos ( PRI ) , Comisión Puntos Constitucionales , Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría General Servicios Administrativos contar dos asesor , materia administrativo : Víctor Ramírez , uno sueldo 141 mil 521 pesos , Marco Antonio Loaiza , percibir 112 mil 497 pesos . plantilla prestador servicio profesional él significar Senado uno costo mensual 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra ascender diciembre año 41 millón 814 mil 216 pesos . respecto , senadora Layda Sansores , PT , comentar él ser sólo parte gasto Senado deber transparentar él , fin él aclarar realmente todo aparecer nómina llevar cabo tarea asesoría legislativo . insistir uno senador presidir comisión ordinario Senado – 64 total – recibir mes 200 mil pesos pago asesor , él también deber transparentar él .
Nueva York . mil marchar ciudad declarar no aceptar uno presidencia Donald Trump inmigrante , afroestadunidens , mujer joven tratar enfrentar temor angustia despertar uno pesadilla colectivo resultado elección . vez , “ olvidado ” parte país , día ser triunfo uno sueño , alguno expresión incluir swástica . noche ciudad él haber programar vigilia mitin protesta elección Trump , tratar romper silencio resistir él prometer presidente electo . mil marchar Union Square Broadway , ciento estar Columbus Circle . mil estudiante preparatoria su maestro abandonar su aula Berkeley , haber manifestación Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , Ángeles Seattle , . corear “ no ser mi presidente , hoy no ” . Portland corear “ no Trump , no KKK , no uno Estados Unidos fascista ” . cund temor comunidad inmigrante implicación elección uno candidato prometíar expulsar todo indocumentado construir uno muro , cerrar puerta musulmán . través país angustia crecía inmigrante , comentar posible implicación tratar entender qué él poder pasar , Jóvenes afroestadunidens temer mano duro acción defender su derecho civil , uno estudiante musulmán comentar CBS News “ mañana despertar uno sensación temor parecido 11-s ” . día , calle , universidad , centro comunitario , dentro organización social prevalecer uno tipo silencio inquieto , justo uno tormenta , veces él interrumpeír uno ciento joven gritar no reconocer nuevo presidente electo Trump , intento animar consolar él él , insistir “ lucha continuo ” , solo regresar silencio . organización enviar misiva su red instar él tener pensar qué tipo resistencia presentar “ nuevo realidad político ” país . “la noticia enviar uno ola shock través comunidad musulmán americano ” , escribir Hussam Ayloush , director CAIR Ángeles , organización defensa derecho civil comunidad . “ ser nuestro país … no ir ninguno lugar ” , afirmar “ no permitirer elección alguno individuo cambiar ser lugar llamar casa … . no serer intimidado marginado ” . calle Nueva York estar lleno cara angustia , todo conversación idioma empezar terminar uno “ no ser posible ” alguno preguntar “ qué ir haber suceder ” . entrevista uno amplio gama persona -desde uno pequeño comerciante hindu , uno mesero mexicano , portero polaco , trabajador limpieza puertorriqueño , académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad ansiedad , todo intentar cortar uno poquito humor negro . Ari , uno inmigrante mexicano indocumentado haber vivir país año , él quedar ver noticia él largo noche , uno mezcla asco , indignación temor su familia comunidad , tener vomitar uno vez . niño primaria , kínder , ya estar asustado campaña -al escuchar su padres- ahora pensar él construir uno muro ya no poder ver su familia , poder regresar su escuela su padre haber ser deportar , él esperar haber bullying racial escuela , reportar maestra entrevistado Jornada . veces gente platicar él sucedido brotar lágrima , veces estallido ira . “ ser uno momento contra-revolucionario ” , comentar Antonio González , presidente Instituto William C. Velasquez Ángeles , Jornada . aún , indicar uno ironía ser queahora Partido Republicano ser manera partido clase trabajador blanco Estados Unidos . ser también también haber jubilo festejo millón país , todo Trump identificar “ olvidado ” , sentir cúpula política él haber abandonar año su vida él deshacer todo trabajador zona industrial . “ no tomar cuenta , escuchar . hoy todo cambiar , ahora tener escuchar ” , decir uno Ohio . voz él repetir diverso punto país , gente insistir presidente electo fin obrar favor él “ restaurar grandeza ” Estados Unidos . hecho , día , agrupación simpatizante Trump festejar afuera Torre Trump Quinta Avenida Nueva York -donde noche mil él condenar no lograr acercar él uno cuadrada ahí . vez , también haber expresión alarmante . Filadelfia noche aparecer pinta swástica , referencia Alemania nazi grafiti racista tienda , coche lugar , reportar Philadelphia Inquirer . él haber “ Sieg heil” . alguno agrupación recordar semana ser 78 aniversario Kristallnacht,”la noche vidrio roto ” , él realizar ataque masivo judíos Alemania . alcalde Filadelfia condenar expresión , llamado calma . alguno opositor Trump compartir poema tiempo oscuro Segunda Guerra Mundial , afirmar él él marcar fin farso “ democrático ” , no país enviar mensaje ofrecer asilo su casa su amigo Estados Unidos . sugerir escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . Galería : primero manifestación Trump
Xalapa , Ver . gobernador electo estado Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , él comprometer encabezar uno gobierno austero , probidad transparencia , él combatar impunidad corrupción . “ dejar lado voluntarismo populismo , personalismo , caudillaje publicidad redentor ; construirer institución nuevo , incluyent , organización público poner final mal mal nuestro sociedad ser exclusión político económico . ” viernes , Yunes Linares entregar Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , su análisis aprobación .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Manuel Velasco Coello decir sólo sufrir alguno golpe caída uno caballo , ocurrir domingo pasado clausura Campeonato Nacional Charro , realizado Tuxtla Gutiérrez . recomendación médico , luego someter él uno revisión caída caballo , mandatario aparecer lunes acto efectuado Tapachula , uno cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente sólo ser alguno golpe ” , afirmar Velasco Coello breve entrevista reportero uno broma agregar “ también él yegua estar bien ” . gobernador chiapaneco acudir lunes firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo Zonas Económicas Especiales carta intención estatal municipal proyecto . representante gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señalar ser necesario establecer uno programa plazo , determinar cómo él ir consolidar proyecto , abarcar 585 hectárea Puerto Chiapas , “ ya pasar uno año ” , anuncio “ necesitar avanzar ” . subrayar : “ él sí tener hacer ser dejar Zona Económica Especial parque agroindustrial funcionar no ir pelear uno cosa , sí establezcar uno ruta crítico poner plazo poder detonar desarrollo zona gente así él sentar ” . su oportunidad , Gutiérrez Candiani agradecer Velasco Coello haber asistir acto pesar accidente sufrir uno día víspera . “ querer agradecer él , reconocer él disposición estar aquí accidente , gracias Dios no pasar mayor ; él reconocer ” . luego asegurar “ él estar dar avance desarrollo ZEE , ya él estar hacer estudio prefactibilidad , definir predio , ajustar marco jurídico , definir programa apoyo él licitar administrador integral integrar uno plan maestro ” .
Washington . Donald Trump mantener su promesa deportar inmigrante indocumentado , tres millón poder ser expulsar asumir gobierno Estados Unidos , declarar uno entrevista ser emitir domingo cadena cbs."lo estar hacer ser tomar criminal tener antecedente criminal , pandillero , traficante droga ( ... ) probablemente dos millón , incluso tres millón ; él ir sacar país él ir encarcelar " , decir mandatario electo . magnate inmobiliario 70 año indicar mismo entrevista muro fronterizo prometer no necesariamente ser únicamente ladrillo , también él poder utilizar cerco alguno tramo . " área ser apropiado uno muro . ser bueno , él llamar construcción , poder haber alguno vallado " , agregar Trump . Trump hacer seguridad frontera México Estados Unidos uno punto central su campaña electoral .
Angélica Enciso l.&nbsp;periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12el dirigente nacional Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , proponer aspirante candidatura presidencia blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer promocional tiempo oficial partido , él favorecer su aspiración legítima cara proceso electoral futuro . luego panista sostener tarde uno reunión alrededor uno hora , Anaya explicar , conferencia prensa , él plantear tres área trabajo : reunir él comisión responsable depuración padrón , meter él lleno proceso electoral 2017 , además su aparición anuncio , invitación hacer extensivo Rafael Moreno Valle . minuto , Zavala , entrevista , dar uno versión opuesta reunión . decir proponer Anaya uno mesa diálogo participar gobernador , coordinador parlamentario , aspirante candidatura blanquiazul Presidencia República , así ex dirigente PAN , definir equidad contienda proceso , él depender mesa . sostener respuesta Anaya ser él pensar confiar él dar pronto . respecto presencia su esposo Felipe Calderón mesa diálogo , decir haber ver existir conflicto interés . embargo , posteriormente Anaya precisar él decir Zavala mesa no él poder establecer , ya existir instancia participar todo sector : comisión permanente . Zavala explicar llegar encuentro profundo preocupación urgencia , condición equidad . señalar depuración padrón , también él estar dañar PAN , proceso él deber hacer bien , insistir uso abuso promocional haber hacer inequitativo proceso no mencionar él él haber invitar aparecer él . decir él plantear Anaya su aspiración candidatura ocupar dirigencia generar uno distorsión toma decisión . insistencia él pronunciir acerca buscar candidatura PAN presidencia , planteamiento uno grupo 18 panista también haber hacer , Ricardo Anaya sostener estar concentrado elección 2017 gobernador estado México , Coahuila , Nayarit alcaldía Veracruz . aseverar él él querer dañar políticamente inhabilitar hablar corrupción , no él ir lograr .
Ciudad México . último tres semana , Procuraduría Federal Consumidor    ( Profeco ) haber detectar aumento 2 10 ciento precio diverso producto , ir ropa calzado electrodoméstico aparato electrónico ,       vendido campaña comercial Buen Fin , cuyo sexto edición comenzar viernes 18 culminar próximo 21 noviembre . embargo , Ernesto Nemer , titular Profeco , decir tal movimiento precio ser " simplemente uno incremento natural " rechazar cadena supermercado , tienda autoservicio negocio participar campaña estar reetiquetar producto . " no ser uno reetiquetado , tal . no estar reetiquetar arriba luego Buen Fin él bajir . no . monitoreo haber llevar cabo establecimiento ciudad no él advertir . simplemente alguno caso haber sufrir uno incremento natural 5 10 ciento , alguno artículo no todo " , señalar funcionario conferencia prensa . aseverar incremento no haber ser significativo referir haber ser 6 pesos caso blusa 40 pesos equipo él audio . también haber diferencia precio uno mismo producto tienda negocio él expender , procurador él atribuir " haber libertad precio " negocio poner así él convenir . Profeco , decir , actúar caso tienda no respetar precio exhibir consumidor . dependencia , decir , haber sacar fotografía precio producto él llevar cabo Buen Fin cotejar cuánto subir siguiente día . Nemer detallar    Profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento 55 ciudad llevar acumulado registro 170 mil precio correspondiente 900 producto ( haber precio producto variar negocio ) . Buen Fin él estimar participar 70 mil empresa derrama economío ser 84 mil millón pesos , uno incremento 5 ciento respecto año pasado doble respecto primero edición    2011 .
Ciudad México . uno decena persona él manifestar sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos exigir autoridad mexicano estar listo apoyar migrant mexicano poder ser expulsar gobierno país vecino . manta empresario , inconform advertir llegada Trump Casa Blanca ya estar generar ahora uno oleada expresión racista xenófobo Estados Unidos . María García , Coalición Binacional Migrantes " Aztlán " , afirmar gobierno Enrique Peña Nieto deber estar listo brindar su ayuda migrant eventualmente ser deportar Trump . participante manifestación , mitin presidente electo Estados Unidos él realizar Monterrey , Morelia , Acapulco Tonatico .
Puebla , Pue . presidente Enrique Peña Nieto definir línea general actuación tener México frente cambio global relación Estados Unidos , él guiar “ uno enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafío , subrayar postura país partir tres principio básico :   defensa soberanía , interés nacional protección connacional extranjero . clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios ciudad , Peña Nieto convocar ser optimista futuro México , “ nuestro destino depender mismo ” . asumir escenario mundial nuevo capitulo él abrir relación México-Estados Unidos , haber generar uno constante incertidumbre , frente él gobierno seguir reivindicar diálogo forma alcanzar mejor acuerdo mejor relación . Peña Nieto decir ser momento dejar uno lado interés partidario particular priorizar interés nacional entorno internacional . marco , decir mexicano “ deber convertir reto oportunidad hacer él determinación enorme confianza ” , uno lógica uno gran unidad nacional . uno largo discurso , desglosar diverso variable México deber ser optimista respecto su futuro , destacar reciente aprobación uno paquete presupuestal alcanzado consenso , él ajustar gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómico . “ haber ser optimista , detrás estar uno conjunto trece reforma estructural recientemente aprobada , permitir país tener futuro nuestro propio mano ” . referir último mes él haber conocer diverso variable apuntalar situación país , , referir , primero vez su historia , Petróleos Mexicanos hacer público uno plan negocio fijar objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , lunes él lanzar uno nuevo convocatoria Ronda dos alentar inversión exploración inversión petróleo México . mismo tiempo , sector telecomunicación él haber avanzar licitación red compartido permitir ofrecer doble usuario red 4 G , ser uno modelo único mundo favorecer acceso Internet zona recóndito país , , consecuencia , alentar uno mayor competitividad derivar mejor servicio precio . lado , referir día , Instituto Mexicano Seguro Social dar conocer mes él haber generar ya 171 mil nuevo empleo formal , él significar 17 ciento arriba él él registrar mismo mes 2015 . él , primero cuatro año gobierno , él haber triplicar generación empleo , él despertar mayor confianza inversión país . señalar factor generar optimismo futuro México , ser empresa Toyota , uno grande automotriz mundo , iniciar construcción uno nuevo planta Guanajuato . hacer referencia expresar presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , sólo mencionar él abrir uno nuevo capitulo historia relación bilateral , decir su administración seguir priorizar diálogo encontrar coincidencia su relación Estados Unidos . lógica , decir palabra ser mejor convivencia persona nación , advertir México “ trabajar enorme pragmatismo lograr él ser útil conveniente mexicano ” . sentido destacar estratégico ubicación geográfico país , él convertir uno puente América norte América sur , así Asia , Pacífico América Norte , fortalecer confianza México . Peña Nieto adelantar línea general actuación México nuevo escenario , él sustentar tres fuente central . primero él , ofrecer uno ambiente estabilidad macroenonomía , través preservación finanza público , tasa uno tipo cambio flexible uno sistema bancario consolidado . ser base aplicación uno reforma estructural primero cuatro año gobierno él lograr aprobar , permitir mayor transformación económico último año , alentar expansión crédito inversión sector estratégico país . finalmente eje regir postura mexicano ser certidumbre estado derecho , él permitir su conjunto lograr resultado positivo . final su discurso , aludir juego nacional futbol él celebrar noche Panamá , Peña Nieto aprovechar convocar país trabajar unidad portar todo camiseta México . “ Sepamos defender él haber lograr , él haber hacer esfuerzo generación ” . pedir dejar uno lado actitud partidario , ahora convocar uno solo razón él llamar México , haber trabajar unidad construcción futuro país .
Ciudad México . dirigente PRD , Alejandra Barrales , decir gobierno mexicano ciudadano general deber asumir uno postura nacionalista , no sumisión , frente próximo gobierno Donald Trump . él requerir , puntualizar , uno Presidencia República fuerte , dar cara . destacar él requerir también uno Senado República fuerte materia política exterior , así uno blindaje nacional sí haber advertencia amenaza . " ser importante no corriérar riesgo ( sumisión ) , no él poder dejar futuro país capacidad empatía Trump México " , decir . término uno reunión empresario radio televisión , señalar peor escenario ser mexicano él quedar brazo cruzado . triunfo Trump , añadir , ser también oportunidad mexicano retomemos uno sentido pertenencia , uno nacionalismo solidaridad .
Patricia Muñoz , víctorballina Carolina Gómez&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 7el anuncio presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , respecto expulsar país 2 3 millón migrant generar reacción diverso México . dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) considerar país no estar preparado retorno millón connacional , senadora Lorena Marín ( PRI ) decir él deber crear programa apoyar él . no poder dar él espalda . separado , José Narro Céspedes , dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA ) , coincidir país no estar preparado hacer frente uno ola migratorio forzado . indicar mexicano poder salir Estados Unidos , sólo 850 mil estar señalado delincuencia 550 mil delito menor . significar señalarlo todo delincuente ser uno actitud xenofóbico , racista violatorio derechos humanos , indicar dirigente anunciar uno congreso internacional migrant efectuar él primero semestre 2017 . aparte , movimiento laical Unión Voluntades convocar jornada oración favor migrant , denominado Puentes amor , paz misericordia . él realizar sábado 19 noviembre Playas Tijuana , Baja California . secretario general CTM , Carlos Aceves Olmo , señalar retorno masivo migrant generar problema falta empleo . sostener republicano él él olvidar México ser su principal socio económico minuto él distribuir millón dólares comercio bilateral , además diariamente cruzar frontera Tijuana millón mexicano estadunidens . no ir cambiar cuatro año decreto . senadora Marín comentar 2000 2010 número migrant mexicano retornar procedente Estados Unidos él triplicar , pasar 267 mil casi 826 mil . además , 2013 , número migrant mexicano sumar 131 mil 625 , debido política deportación contracción económico vecino país . insistir ser fundamental crear programa apoyar migrant retorno su familia , haber incorporar él mercado laboral formal , coadyuvar su desarrollo personal , familiar país . 82 ciento retornar tener 18 39 año edad , él representar uno importante fuerza trabajo .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Chiapas , Manuel Velasco Coello caer uno caballo clausura Congreso Nacional Charro , realizado domingo Tuxtla Gutiérrez . acuerdo fuente oficial , mandatario resultar ileso incidente , grabado video teléfono móvil circular red social . Gobernador Manuel Velasco sufrir accidente caladero final Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmoo7wrmmn — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016    grabación él apreciar jalar rienda , caballo , correr galope , frenar bruscamente , él parar pata trasero él ser atrás , él caer mandatario , él incorporar saludar su sombrero asistente clausura 72 Congreso Campeonato Nacional Charro él llevar cabo 18 octubre 6 noviembre capital estado , donde exprofeso él construir Foro Chiapas .
Ciudad México . piloto mexicano Sergio Pérez no él hacer gracia uno mensaje uno red social uno su patrocinador , él anunciar cortar todo tipo relación inmediato . motivo elección Estados Unidos , marca lent Hawkers , patrocinador piloto Fórmula Uno , poner uno polémico mensaje su cuenta oficial Twitter , él referir mexicano victoria ahora presidente electo Donald Trump . " Mexicanos póngansir lent no él él notir ojo hinchado mañana construcción muro " , decir mensaje publicado martes noche . embargo , Checo Pérez comentario él causar enfado considerar él uno burla México miércoles responder su cuenta oficial dar terminado su relación laboral dicho empresa . " mal comentario , hoy mismo acabar mi relación laboral @HawkersMX . nunca ir dejar él bur él mi país ! # mexicounido " , escribir piloto . administrador cuenta tratar explicar no ser uno comentario mal intencionado solo ser uno forma " gracioso " cómo mexicano él burlar todo , incluso muerte , fuerte crítica vertido compañía red social hacer su fundador , David Moreno , tener disculpar él . uno video ser poner perfil compañía México , donde haber salir polémico tuit , Moreno él decir arrepentido todo situación ofrecer " sincera disculpa " " grave error " aceptar cometer hoy . " querer pedir sincera disculpa todo persona él haber poder sentir ofendida mensaje haber publicar nuestro perfil Hawkers México ” , asegurar . indicar “ tanto parte mío personal , mensaje , tuit , broma mal gusto no representar . estar manifestación odio , expresión racismo , tipo discriminación , ser él ser " . fin semana , Sergio Pérez enfrentar Brasil penúltimo fecha temporada Fórmula Uno circuito Interlagos Brasil .  
Ciudad México . lista preliminar posible integrante gabinete Donald Trump figurar personalidad política estadunidense , él haber ver envuelto controversia su postura sexista , xenófoba acción indebido desempeño cargo público . lista , uno copia ser proporcionar Jornada fuente cercano uno asesor alto nivel campaña Trump , aparecer nombre Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , además polémico ex alcalde Nueva York , Rudolph Giuliani . alguno nombre cuestión ya haber ser difundir distinto estadunidens , embargo , ahora entorno republicano él haber negar emitir comentario respecto . posición importante él encontrar jefatura Fiscalía General departamento Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , Agencia Central Inteligencia Protección Ambiental .    Departamento EstadoDe acuerdo documento , tres posible secretario Estado ser : Newt Gingrich , ex presidente Cámara Representantes candidato presidencial 2012 , conocido su postura sexista xenófoba ; Bob Corker , senador estado Tennessee 2007 , miembro Comité Relaciones Exteriores vocal defensor guerra Irak . último , John Bolten , ex representante permanente Estados Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) miembro Think Tank conservador AEI , considerado Washington Post uno “ arquitecto ” política exterior administración ex presidente George W. Bush .    Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figurar Pam Bondi , fiscal Florida , envuelto uno controversia ignorar 23 queja presentado Bondi asumir puesto fiscal general estado 2011 , uno ya estar cargo , , diario New York Times , quejoso exigir él investigar Universidad Trump . 2013 , cuatro día campaña Bondi recibir uno cheque 25 mil dólares , emitido Fundación Donald J. Trump , estar su propio escándalo , cosa , usar 20 mil dólares fondo beneficencia comprar uno retrato él mismo dos metro altura 2007 , oficina Bondi anunciar no actuar Trump University . siguiente lista Fiscalía General ser Chris Christi , actual gobernador Nueva Jersey , miembro equipo transición Trump , contendiente primaria partido republicano recién concluido elección opositor derecho LGBT aborto . 2015 ser centro “ Bridgate ” , dar él conocer uno funcionaria su administración ordenar agosto 2013 cierre dos tres carril desembocar puente George Washington , punto entrada Nueva York , ocasionar severo cao tránsito . uno teoría manejada diverso señalar acción ser uno acto venganza orquestado Christie alcalde Fort Lee no apoyar su candidatura gubernatura estado mismo año . Christie haber negar todo acusación aseverar cierre carril ser parte uno “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre año dos funcionario implicado ser encontrar culpable conspiración fraude dicho caso , él , pesar su cercanía campaña Trump , ser probable él haber convertir uno personaje tóxico formar parte gabinete ; CNBC incluso prever veredicto Christie enfrentar uno juicio político . tercer candidato fiscal general ser Rudolph Giuliani , ex alcalde Nueva York , estar vivir uno resurgimiento político debido su comentario sexista racista vocero Trump campaña .    Departamento InteriorSarah Palin , ex gobernadora Alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentarista Fox News , autoro , estrella programa televisión América Asombrosa Sarah Palin emprendedor mediático canal noticia Internet Sarah Palin Channel , ser uno personaje figurar posible secretaria Interior . departamento estar cargo todo propiedad federal , recurso natural asunto relacionado pueblo originario Estados Unidos , él su célebre frase “ excava , bebe , excavo ” , referencia su posición pro-combustibl fósil su vehemente negación ciencia respaldar cambio climático , deletrea problema ambiente derecho indígena estadunidens . lista candidato mismo puesto seguir así : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor “ renacimiento energético América ” , futuro basado fracking explotación reserva estadunidens crudo , arduo opositor todo energía renovable , Forbes , dueño tanto “ oro negro ” solo “ reyes , dictador kleptocrata post-sovietico ” él él comparar . él seguir Forrest Lucas , fundador Lucas Oil , compañía manufacturero distribuidoro aceite , lubricant aditivo automóvil , , acuerdo Politico , ser uno vocal opositor derecho animal donador campaña gobernador Mike Pence , vicepresidente Trump . resto contendiente ser Jan Brewer Mary Fallin , ex gobernador Arizona Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista riesgo ex funcionario H.W. Bush . último , Cynthia Lummis , congresista Wyoming . Fallin haber apoyar controvertido iniciativa él largo su carrera , campo ambiental energético estar favor explotación reserva combustible fósil , además haber votar imponer límite emisión CO2 , facilitar incentivo fiscal usuario energía renovable , iniciativa conservación ambiental , desarrollo biocombustible educación ambiental . ontheissues.org , organización fin lucro asociación político mantener uno base dato político estadunidens su postura votación , comentario iniciativa presentado , Brewer estar favor proporcionar incentivo fiscal fabricante tecnología solares ( atraerlo Arizona ) , facilitar deducción uso energía renovable . embargo , también él haber oponer regulación emisión gas invernadero considerar polémico oleoducto Keystone XL , predecesor espiritual proyecto Dakota Access , ser “ fundamental prosperidad económico ” , él no augurar bueno tribu Siux él oponer Dakota . Robert Grady , inversionista riesgo , haber ser asesor económico Chris Christie formar parte campaña presidencial H.W. Bush 1988 . ser considerar distinto estadunidens diseñador política ambiental económico ex gobernador California Terminator original , Arnold Schwarzenegger . último : Cynthia Lummis . haber votar favor explotación reserva plataforma continental Estados Unidos , Agencia Protección Ambiental regular emisión gas invernadero imposición límite emisión co2 . quedar cargo dicho departamento , parecer ser política seguir ser “ excavo , bebe , excavo ” .    Departamento DefensaEncabezando lista contendiente , general retirado Michael Thomas Flynn , 2 am 9 noviembre ser uno hombre influyente establecimiento seguridad nacional estadunidense ; uno cambio diametral Flynn , puesto 2014 él separar dirección Agencia Inteligencia Defensa ( DIA , su sigla ingl ) , uno año él previsto , debido él Politico describir “ constante ‘ encontronazo ’ administración Obama ” . Flyn , uno espía alto nivel , ser uno primero miembro stablishment poner su peso detrás candidatura Trump . su regreso reflector mediático culminar su participación primero noche convención republicano hablar “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 año incompetencia administración Obama ” su “ clon Hillary ” , importancia tener uno comandante jefe no dudar utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigo América . además su aparente inclinación uso fuerza militar , Flynn haber causar revuelo su postura anti-islámica . febrero escribir Twitter “ miedo musulmán ser racional ” julio publicar uno libro titulado campo batalla : poder ganar guerra global islam radical su aliado . terminar su participación , general él retirar escenario ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , hacer alusión promesa Trump encarcelar Clinton . tal ser popularidad Flynn , importancia su respaldo campaña Trump , tanto él magnate admitir su nombre poder ser ocupar puesto vicepresidente . resto ‘ halcón ’ figurar lista palidecir frente perfil Flynn , dado haber estar involucrado Trump principio , su retórica belicista renacimiento americano , su postura antislámica , así hecho no obtener boleto vicepresidente , hacer general retirado ser virtual secretario Defensa .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cuenta bancario Holanda pertenecerir ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informar Afp sábado uno fuente allegado investigación . expediente él haber abrir él investigar existencia eventual movimiento cuenta Padrés su familiar Holanda , decir fuente , pedir no ser identificar no estar autorizado declarar . luego permanecer oculto casi uno mes ser buscar autoridad , Padrés acudir pasado jueves uno estación radio dar uno entrevista anunciar él presentar juez declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR , ex gobernador tener cuenta extranjero 8.8 millón dólares , " no ser declarar autoridad fiscal federal " . además , realizar movimiento financiero cuenta familiar , él su hijo , " ocultar origen público mismo " , Unidad . acuerdo local , cuenta estar Holanda . ex gobernador ex militante PAN , asegurar él tratar uno persecución político lanzado PRI , ahora gobernar Sonora . hacer uno mes , acusación , Comisión Anticorrupción PAN decidir suspender derecho político Padrés " medida cautelar " .
Ciudad México . Elba Esther Gordillo , ex lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación , recibir uno amparo definitivo delito defraudación fiscal cantidad 4 millón 394 mil 666 pesos ; uno juez amparo determinar Procuraduría General República ( PGR ) Secretaría Hacienda Crédito Público incurrir violación procesal , presentación prueba ilícito ocultamiento averiguación previo su . decisión él conceder libertad uno cuatro proceso penal su defraudación fiscal ( uno él él dictar auto formal prisión dos estar fase integración ) , además proceso él él seguir delito lavado dinero delincuencia organizado . dar conocer él anterior conferencia prensa , abogado maestro Marco Toro , decir bien quedar resolver él proceso señalado resolución firme primero tribunal colegiado materia penal ser fundamental evidenciar violación debido proceso Gordillo afirmar todo demanda padecer mismo vicio , es decir , indebidamente él ocultar acusado él llevar cabo uno averiguación previo su , ser uno asunto supuesto defraudación fiscal indagatoria ser llevar cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , ser no él corresponder tratar él tema fiscal . Toro explicar pesar haber presentar 26 escrito abril 2013 abril 2014 PGR conocersi su defendida ser investigar delito fiscal , dependencia federal nunca contestar , él constituir uno violación su derecho defender él . ser idénticar violación establecido tribunal colegiado causa pendiente , asegurar abogado , resultado deber ser mismo . es decir , afirmar , concesión amparo auto formal prisión sujeción proceso . comentar “ manera indebido ” PGR Secretaría Hacienda impugnar amparo concedido auto libertad , él ser calificar abogado uno querella “ político , técnico risible ” , él tratar uno sentencia definitivo . otra parte , adelantar miércoles primero sala Suprema Corte Justicia Nación resolver ejercer su facultad atracción conocer amparo maestra Gordillo seguir su proceso penal prisión domiciliario .
Angélica enciso&nbsp;periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 3el titular Auditoría Superior Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostener haber denuncia hecho Procuraduría General República ( PGR ) 15 gobierno estatal , él haber encontrar uso indebido recurso , precisar alguno gobernador tener responsabilidad claro . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente todo ’’ estado estar caso , no necesariamente gobernador , ser uso indebido recurso federal estado , él presentar denuncia . alguno gobernador tener responsabilidad claro omisión acción , ‘ ‘ denuncia no ir uno persona , ir hecho ’’ , explicar . recordar haber investigación hacer tiempo resultado revisión informe cuenta público . año él presentar informe él tener resultado tener ver él estar pendiente aclarar él no él solucionar él presentar ‘ ‘ uno promoción responsabilidad administrativo denuncia hecho PGR . proceso estar permanentemente ’’ . conferencia magistral ética profesionalización prevención detección análisis fraude , titular Secretaría Función Pública , Arely Gómez , sostener entrevista dependencia entregar PGR todo información caso Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , aclarar ahora no poder pronunciar él acerca entrega información haber terminar , ‘ ‘ poder momento llevar estar trámite’’ . funcionaria federal , ex procuradora general República , rechazar hablar carta Duarte enviar Congreso Veracruz pedir reinstalación su puesto , defender periodo él estar frente PGR él asegurar cuenta ahora ex gobernador prófugo , no precisar cuánta . ético servicio público su intervención decena asistente conferencia informar dar indicación realizar acción concreto SFP . explicar materia ética pedir revisión actualización código ética administración público federal , guía identificar prevenir conflicto interés , política , lineamiento , guía manual ponerlo día siete ley Sistema Nacional Anticorrupción . todo él , decir , contribuir uno hacer campaña sensibilización capacitación . Unidad Ética Prevención Conflicto Interés colaborar cerca dependencia federal acompañarla proceso actualización su respectivo código conducta , agregar .
Ciudad México . Ley General Derechos Niñas , Niños Adolescentes establecer derecho menor tener acceso anticonceptivo educación escolar él refeír tema “ preferencia sexual ” , ser constitucional , establecer segundo sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) negar amparo uno mujer impugnó norma argumento norma violar derecho padre educar su hijo . amparo presentado uno madre estado Aguascalientes argumentar citado norma violar derecho menor hacer referencia “ preferencia sexual ” menor , discriminar niño adolescente razón género garantizar “ indebidamente ” menor acceso método anticonceptivo . Rosario Celine Becerril afirmar disposición referido vulnerar ilegalmente patria potestad padre generar “ uno ambiente nocivo ” detrimento , además imponer uno “ restricción indebido ejercicio patria potestad , respecto intervención padre educación su hijo ” . embargo , sala validar argumento ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , señalar elección uno preferencia sexual no transgredir derecho quejosa su hijo patria potestad no sustituir voluntad consentimiento menor . respecto anticonceptivo , proyecto precisar norma no prever ser uno obligación menor recibir él su voluntad , aún utilizar él , ley garantizar acceso dicho método Estado estar obligado proporcionar . Pérez Dayán señalar citado Ley no buscar imponer uno forma sexualidad niño adolescente , asegurar uno educación sexual calidad así establecer acción afirmativo menor enfrentar situación vulnerabilidad cuestión género preferencia sexual .
Hong Kong .   mercado bursátil él desplomar Asia miércoles republicano Donald Trump él poner frente número voto electoral , 123 frente 97 Hillary Clinton 21 hora tiempo ( 0200 GMT ) . bolsa haber iniciar uno alza firme rápidamente dejar escapar ganancia , él reflejar preocupación inversionista él uno presidencia Trump poder significar economía comercio . Indice Nikkei 225 Japón perder 2.4 ciento , 16 mil 777.85 , medida dólar estadunidense él hundir frente yen japonés , uno tendencia ser desfavorable exportador . Hang Seng Hong Kong caer 1.7 ciento 22 mil 514.70 . Kospi surcoreano bajar 1.4 ciento mil 976.49 , S&P ASX/200 Australia caer 1.2 ciento 5 mil 196.70 . inversionista parecer convencido demócrata ganar presidencia . Clinton ser considerar uno opción estable poder mantener política actual . mercado divisa , dólar estadunidense él cotizar 102.60 yenes , uno descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro estar 1.1142 dólares , ligeramente debajo su cierre previo 1.1020 . inicio su operación miércoles abrir uno ganancia 122.99 punto ( 0.72 ciento ) ubicar él 17.294.37 unidad . su vez índice Topix primero sección mercado Tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 ciento ) él situar mil 372.34 unidad , informar agencia japonés noticia Kyodo .    mercado cambiario , dólar él negociar apertura 104.99 yenes compra 105 unidad venta .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa dedicado actividad diverso cuatro propiedad , resultado investigación gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo justicia hacer uno mes , todo red amigo , familiar , ex servidor público persona , imputado hecho delictivo medida formar parte uno estrategia integral diverso frente país , señalar , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento recurso ilícito mandatario su cómplice su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana . asimismo , PGR emitir ofrecer uno recompensa 15 millón pesos , aportar información localizar , detener aprehender Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso rocedencia Ilícita resultir . PGR agregar haber dos carpeta Investigación Javier Duarte Ochoa , todo uno red presunto implicado . dicho carpeta él integrar dos ser atraer , haber iniciar Fiscalía General Estado Veracruz , delito enriquecimiento Ilícito , peculado incumplimiento deber legal . indicar fecha él tener 75 indagatoria , 32 iniciada motivo querella Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , contratación empresa fachado inexistente , así 43 derivado denuncia Auditoría Superior Federación ( ASF ) , delito uso indebido atribución yffacultad desviar recurso , . él haber obtener nueve órden aprehensión , dos cumplimentada . él haber asegurar dos inmueble colonia Lomas Chapultepec Polanco Ciudad México , así rancho denominado Mesas , ubicado poblado mismo nombre municipio Valle Bravo , Estado México , contar uno superficie 92 hectárea . también , decir , él asegurar aproximadamente 630 hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . ser asegurar cinco empresa diverso actividad económico , él dos inmobiliarias.112 cuenta bancario asegurado persona físico / moral parte investigación . él haber realizar cuatro operativo Estado Veracruz , participar 150 elemento ministerial haber realizar diverso diligencia institución estatal . él haber ejecutar siete cateo diverso domicilio Ciudad México Valle Bravo , Estado México . efecto obtener información inmuebl adquirido , cuenta bancario extranjero localización empresa persona relacionado hecho investigado , él haber tener reunión interinstitucional solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica .
Ciudad México . avance 9 noche registrar Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador llamar serenidad pueblo México . “ no ir haber problema mayor , él él asegurar , ir hacer valer nuestro derecho soberanía , estar estar gobierno Estados Unidos ” , decir uno mensaje pueblo difundido Twitter . resaltar México ser uno país libre , independiente , soberano . “ balandronada , protagonismo , ir hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía . no haber temer , ir adelante ” . su mensaje , dirigente Morena considerar “ no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos . no haber olvidar México , esfuerzo , sacrificio padre nuestro patria , ser uno país libre , independiente , soberano . no ser uno colonia , no ser uno protectorado . no depender ninguno gobierno extranjero ” , subrayar . “ haber tener calma , tranquilidad . considerar ser uno error integrante mafia poder México tomar partido ; él olvidar principio no intervención autodeterminación pueblo ” . “ todo manera , circunstancia ir estar unido . llamar todo mexicano serenidad , tener salir adelante ” , pedir .  
Naucalpan , Méx . uno mujer 65 año edad fallecer su esposo -de 75- resultar herido uno disparo pecho , ser asaltar dos sujeto estacionamiento sucursal bancario Banorte plaza comercial Jardines San Mateo , informar policía estatal . policía Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportar alrededor 14:00 horas , pareja cuentahabient ser interceptar dos sujeto armado él esperar estacionamiento subterráneo sucursal bancario . agresor amagar dos cliente . trascender uno él él resistir asalto sujeto disparar civil , mujer fallecer instante recibir uno disparo pecho . hombre recibir uno disparo pectoral derecho . víctima ser ingresar Hospital Traumatología Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes , demarcación . alrededor 14 hora , ladrón huir ya ser buscar elemento Base Operaciones Mixtas . no él tener rastro agresor . cliente llamar policía , tardar 15 minuto llegar . Testigos decir uno delincuente huir robar bolsa víctima , luego junto su cómplice huyo  uno motocicleta . lugar hecho él encontrar diez disparo arma fuego .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa cuatro propiedad , resultado investigación realizar gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo hacer uno mes . indagatoria incluir ‘ ‘ todo red amigo , familiar ex servidor público ’’ . dependencia señalar medida , formar parte uno estrategia integral diverso frente país , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento ‘ ‘ recurso ilícito ’’ parte ex mandatario su presunto cómplice su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana , virtud dicho recurso estar destinado su desarrollo bienestar social . Lee nota completo aquí
Ciudad México . ex gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías él entregar uno juez federal él él enjuiciar delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . asegurar ser inocente confiar no tener acusación , Procuraduría General República ( PGR ) obtener mandamiento delincuencia organizado lavado dinero ; último ilícito también ser detener su hijo Guillermo Padrés Dagnino , no contar ninguno amparo . puerta Reclusorio Oriente Ciudad México , uno vez ex gobernador Sonora ya estar disposición juzgado 12 distrito , personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprender defensa ex mandatario detener su hijo . Lee nota completo aquí
Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegurar   PRI ganar comicio 2017 2018 , Andrés Manuel López Obrador no ser presidente México rechazar existencia uno pacto su partido Acción Nacional alternar él Pinos . postergado 20 asamblea nacional él realizar segundo semestre 2017 , anticipar . además , perfilar candidato presidencial ser uno militante priísta   prestigio , honestidad popularidad . Lea nota completo aquí
Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado su declaración misógina , renunciar presidencia sala Xalapa Tribunal Electoral tres año él programado , permanecer función . sala Xalapa Tribuna Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) informar renuncia , su colega Adín Antonio León Gálvez , volver fungir presidente 21 marzo 2019 . lunes pasado dicho magistrado afirmar hombre , padre mexicano él doler mujer él él permitir llegar “ cambio acostón ” . “ estar acuerdo paridad , llegar capacidad intelectual no tener nalga exquisito ” , manifestar mesa diálogo ‘ paridad violencia género ejercicio derecho político mujer ’ , organizado Instituto Electoral Participación Ciudadana Tabasco , efectuado capital estado . día siguiente , todo integrante comisión Equidad Género Cámara Diputados exigir renuncia inmediato presidente sala regional Xalapa . también Sala Superior Tribunal Electoral él deslindar dicho Sánchez Macías , señalar uno comunicado no reflejar postura organismo jurisdiccional electoral . nuevo integración , presidido actualmente magistrada Janine Otálora Malassis , recordar último año haber demostrar plenamente su compromiso aras proteger fortalecer derecho político mujer , consolidar su dignidad . no aclarar reconvino dicho magistrado comentario sólo hacer referencia su compromiso respeto irrestricto todo mujer México .
Ciudad México . Procuraduría General República ofrecer 15 millón pesos información llevar captura ex gobernador Veracruz , Javier Duarte Ochoa . través uno acuerdo Ministerio Público Federal entregar 15 millón pesos “ aportar información veraz útil localización detención aprehensión Javier Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir ” . titular PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundir Diario Oficial Federación acuerdo solicitar colaboración sociedad proporcionir “ información veraz conducir conocer paradero gobernador licencia estado Veracruz , su detención " . “ colaboración sociedad , establecer Acuerdo , ser uno herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo oportuno investigación averiguación realizar Ministerio Público Federación identificar , localizar , detener aprehender probable responsable comisión delito , su gravedad grado violencia , atentar tranquilidad paz público , obstaculizando actuación normal institución público desarrollo social . “ asimismo , hacer hincapié participación sociedad combate delincuencia deber realizar él conformidad él expuesto ley condición tal incentivar su colaboración procuración administración justicia , mayor seguridad persona familia prestir auxilio autoridad ” , señalar PGR . Acuerdo otorgar recompensa 15 millón pesos estar vigente haber ser localizar , detenido aprehendir gobernador licencia , Javier Duarte Ochoa , supuesto prescripción , extinción no ejercicio acción penal .
Ciudad México . recorte presupuestal aplicado Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millón pesos , consejero presidente Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señalar no otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ ser responsable generar condición cerca 88 millón ciudadano poder emitir libertad su voto , necesitar contar exceso , abuso , recurso financiero necesario . no atender punto significar , él decir preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmar . ceremonia , donde firmar convenio colaboración árbitro local Estado México , Nayarit , Coahuila Veracruz , celebrar comicio junio 2017 , no él referir claramente recorte aprobado Cámara Diputados ( dejar 15 mil 071 millón pesos recurso INE ) , él autonomía él dar suficiencia presupuestal . resaltar organismo electoral deber “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía elección poder realizar él credibilidad cumplir objetivo : recambio poder derramamiento sangre , pacifico , no violento ” . considerar uno punto mayor vulnerabilidad instituto electoral estar relacionado dimensión presupuestario , mayor relevancia difícil momento atravesar economía país . vestíbulo INE decir él implicar órgano electoral asumir su responsabilidad compromiso racionalidad ejercicio recurso él él entregar llevar cabo su función . “ uno instituto no contar recurso necesario llevar buen puerto su tarea ser uno instituto él ver condición insuficiente , precariedad él tanto , uno zona riesgo , también implicar él uno modo vulnerar electoral , poner uno zona riesgo electoral ” . reiterar próximo año ya ser uno año electoral , no solo cuatro entidad suscribir convenio día hoy , también 30 entidad comenzar comicio 2018 . previamente , consejero Ciro Murayama , presidente comisión vinculación organismo público local ( Oples ) , asegurar intromisión alteracióndir cifra parte ejecutivo local no él apegar ley mandaun mensaje falta respeto autonomía autoridad local . explicar reivindicar Oples presupuestir todo racionalidad , peso estar justificado , también presupuesto no ser indebidamente lesionado presionar organismo .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigir primero hora tarde uno mensaje motivo elección Estados Unidos . área Comunicación Social Pinos , haber convocar , hora preciso , acudir residencia oficial mensaje mandatario , él estimar ser 13:00 . mañana presidente Peña publicar su cuenta Twitter primero mensaje reacción triunfo republicano Donald Trump , donde felicitar pueblo estadunidense proceso . vez ser directamente comunicación jefe Ejecutivo plantee posición su gobierno frente nuevo escenario político país vecino . mandatario haber decir también Twitter México Estados Unidos ser amigo , socio aliado deber seguir colaborar competitividad desarrollo América Norte . mensaje , también plantear : “ confeír México Estados Unidos seguir estrechar su lazo cooperación respeto mutuo ” .
Mexicali . “ empezar gobierno haber 42 mil persona cárcel , hoy haber 10 mil . delito menor , robo asalto , ya no tener prisión preventivo . salir aquí tú quitar reloj no creer ser encerrar . vivir uno fenómeno él conocer   puerta giratoria , resultado nuevo sistema acusatorio . haber asaltante ser detener seis vez … haber buscar modo control social ya no ser efectivo ” , señalar jefe Gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , reconocer aumento inseguridad capital poder ser no sólo uno percepción . mandatario capitalino estar Mexicali presentar su libro salario participar inauguración nuevo instalación uno canal televisión regional . Lee aquí nota completo .
Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictar auto formal prisión exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías , considerar existir elemento suficiente iniciar él proceso delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal equiparado . abogado Antonio Lozano Gracia señalar estudiar profundidad argumento juzgado dictar auto formal prisión , todo vez él considerar Procuraduría General República incurrir violación grave proceso no integrar todo prueba presentado Ministerio Público . ex procurador general República referir proceso penal él juzgar mismo delito él acusar Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca , Estado México , ya litigante caso él él imputar uno conducta indebido ocho millón dólares , primero caso consignar uno investigación concluir traspaso recurso uno cuenta México segundo partir llegada ocho millón dolar uno cuenta México distribución él hacer recurso . segundo acusación ser detener Guillermo Padrés Dagnino , señalar hijo él él acusar indebidamente él solamente recibir uno mensualidad él enviar su padre cubrir su estudio Ciudad México . alrededor tres tarde Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definir situación jurídico Padrés Elías Padrés Dagnino él él referir acusación delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito .  
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamar ver situación económico futuro país optimismo , “ dej lado pesimismo opt ser positivo ” , energía “ poder proyectar ser estarer invocar él querer nuestro nación ” . participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur ) , Presidente República pedir seguir hacer uno mejor patria uno mejor espacio oportunidad nuevo generación , , recalcar , “ depender realmente buen vibra , energía proyectar México concibar nuestro mente ” . recalcar él escuchar voz “ hablar pasar momento difícil nuestro economía casi señalar él vivierar uno situación crisis , ser evidente cifra hoy él tener mostrar uno realidad diferente ” . enumerar haber tasa inflación , cifra histórico materia empleo , aumento consumo privado 4.4 ciento , además tienda departamental él observar uno crecimiento pasado mes octubre 11.14 ciento . “ dejar ver él estar vivir uno mayor dinamismo nuestro economía ” , insistir . acompañado secretario Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina Defensa , además dirigente empresarial president cámara , Peña Nieto él referir también relación Estados Unidos luego triunfo Donald Trump . decir gobierno federal haber establecer todo claridad trabajar partir uno diálogo constructivo uno respeto mutuo Estados Unidos México . él ir trabajar , insistir , definición uno nuevo agenda trabajo permitir impulsar prosperidad sociedad .
no todo él haber apretar cinturón . no Senado . vez bajar su gasto él subir año próximo 339 millón 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millón . ¿ cuántos senador ser necesitar tanto dinero ? año Senado sólo tener dos estado República . ser suficiente . obra gracia uno tanto reforma clase político haber asestar consultar nuestro opinión , su número aumentar 128 . ser representante partidocracia haber dos independiente : Martha Tagle Manuel Cárdenas Fonseca . senado ser aprobar reforma sexenio , sector energético , alguno voto . ¿ cuánto ganar ? nominalmente él aparecer tabla , alrededor 2 millón pesos año . no salir cuenta . ¿ quién , cómo , qué gastar él quedar resto 4 mil pico millón pesos ? ser uno impenetrable club millonarios . taxista protesta integrante Movimiento Nacional Taxista demandar Secretaría Movilidad Gobierno Ciudad México aclarar destino ingreso concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ cobrar Uber Cabify , no llegar Tesorería . hacer uno mes , taxista 27 estado él manifestar Uber Cabify , afirmar , él apropiar 40 ciento demanda servicio , ahora él él sumar nuevo empresa , BuggyRides , Taxify Ergomotos . ¿ quién ser empresa Card Record Technology SA CV dónde él estar ir recurso Fondo Mejoramiento Taxi , Movilidad Peatón ? , preguntar . Banquete especulador 2017 Secretaría Hacienda esperar costo financiero ( interés pagar su acreedor todo planeta ) aumentar 18.9% real , él sumar él 568 mil millón pesos . ( pésimo administrador ) . reflejar tanto alza tasa interés devaluación . año haber ser decretar tres alza haber llevar tasa 4.75 ciento . uno nuevo aumento , él predicar jueves semana , tener impacto costo financiamiento monto deuda gobierno , ya sobrepasar 9 billón pesos . además , aumento precio mercancía servicio . especulador , feliz : estar servir él uno gran banquete costa escuela , hospital , carretera gobierno tener dejar construir . maestra , cariño ¿ salir terminar sexenio ? allá apuntar cosa . primero tribunal colegiado materia penal primero circuito cancelar juicio defraudación fiscal agravado 4 millón 394 mil pesos Elba Esther Gordillo , ex lideresa SNTE , informar su abogado , Marco Antonio Toro , explicar conferencia prensa interponer uno amparo argumentar ‘ ‘ PGR esconder averiguación previo . normalmente él llevar cabo instancia encargado delito fiscal . no , él llevar cabo Seido ( Subprocuraduría especializado Investigación Delincuencia Organizada ) ’’ , decir . resolución no implicar maestra quedar libertad , ya pesar él cargo lavado dinero delincuencia organizado . mensaje gobierno combatir corrupción aprehensión maestra no prender . junto ex gobernador fugitivo ser uno criaturita . Ombudsman Social Asunto : mujer salvar México ayer él dar conocer premio ciencia art otorgar gobierno estado San Luis Potosí ( 75 mil pesos uno ) próximo 20 noviembre , uno mi alumna Taller Literario Instituto Potosino Bellas Artes , Carolina Toro , ganar narrativa . pesar hostilidad anterior directora citado instituto , haber querer echar fuera , haber responder trabajo publicar libro ahora ganar premio . gracias columna haber mantener firme . Roberto Ruiz , maestro Taller Literario delInstituto Potosino Bellar Artes R : Felicidades Carolina . estar convencido ser mujer sacar adelante nuestro país . Twitteratti Ciudad México ( CDMX ) él haber volver oscuro . no transparente , rós , Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab no bajar luna . bajen dólar conformar . Serendipia @aristiyayis Trump hacer muro frontera México Estados Unidos , entonces poder construir nuestro casa pegado barda ; ya sólo poner tres pared vivienda lado , tonto ya regalar uno . México 1-Trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad Vaticano . Papa Francisco llamar derribar “ muro dividir ” , evitar referir él directamente Donald Trump , asegurar querer comprender qué impacto tener excluido decisión político . uno entrevista publicado viernes diario italiano Repubblica , pontífice urgir construir puente permitir disminuir desigualdad , aumentar bienestar , libertad derecho , “ mayor derecho , mayor libertad ” . “ él querer ser lucha desigualdad : ser mayor mal existir mundo . ser dinero él creer estar medida tender equilibrar bienestar favorecer , él tanto , igualdad ” , indicar . “ no dar juicio persona hombre político ; sólo querer comprender cuál ser sufrimiento su manera proceder provocar pobre excluido ” , agregar . coloquio , publicado fundador periódico Eugenio Scalfari , ser producto uno conversación pontífice pasado lunes , uno día elección estadunidense consagrar Trump presidente . adelante , líder católico precisar población vez no compartir medida política tener miedo él quitar su trabajo él reducir salario . establecer “ dinero ” estar pobre , migrant refugiado , advertir país rico existir pobre temer acogida su semejante provenir país dificultad ser uno “ círculo perverso ” “ deber ser interrumpir ” . “ mi respuesta siempre haber ser , acaso , ser comunista pensar cristiano . Cristo hablar uno sociedad pobre , débil excluido decidir ” , replicar cuestionamiento su idea ser “ marxista ” . “ no demagogo , no Barrabás , pueblo , pobre , tener fe Dios trascendente no , ser él deber ayudar obtener igualdad libertad ” , apuntar .
Ciudad México . Bancos Ciudad México vendar dólar libre 21.27 pesos , 31 centavo respecto cierre ayer , él comprar uno mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzar uno cotización máximo 23.04 pesos , él representar 25 centavo comparado término sesión cambiario víspera ; libra esterlino cerrar 26.71 pesos yen él ofrecer 0229 pesos . analista Banorte-Ixe decir mercado global terminar semana reflejar menor apetito riesgo , principalmente activo emergente , conforme inversionista él mantener asimilar nuevo paradigma político Estados Unidos , par presión bono soberano continúar especulación posible presión inflacionaria delante . su vez especialista Grupo Financiero Citibanamex esperar mercado él mantener altamente sensible siguiente semana , conforme él definar aspecto rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocar conferencia prensa viernes 12 día su titular , José Antonio Meade , dar uno mensaje . ayer Hacienda modificar esquema emisión cuarto trimestre año resultado elección Estados Unidos . estrategia dado conocer Hacienda consistir uno disminución duración emisión último trimestre año , través uno ejercicio neutral término captación . adicionalmente , analista Banorte esperar Banco México aumentar su tasa referencia próximo jueves uno magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento él encontrar actualmente poder hacer él nuevamente 15 diciembre , condición él ameritar .
Fidel Castro , padre Revolución Cubana uno protagonista siglo xx , morir 90 año , anunciar su hermano , presidente Raúl Castro , medianoche viernes . " 10:29 fallecer comandante jefe Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmar Raúl uno mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Estado Cuba decretar partir sábado nueve día luto muerte Fidel Castro . " vigencia duelo nacional cesar actividad espectáculo público , ondear enseña nacional asta edificio público establecimiento militar radio televisión mantener uno programación informativo , patriótico histórico " , precisar uno comunicado Consejo Estado . Comisión Organizadora Comité Central Partido Comunista Cuba , Estado gobierno isla honra fúnebre dar conocer actividad él realizar próximo día . partir 28 noviembre , Memorial José Martí , habitante Habana poder acudir rendir él merecido homenaje su líder , él extender 29 noviembre horario comprendido 09:00 12:00 hora . día 29 , 19:00 hora , él realizar uno acto masa Plaza Revolución José Martí capital día siguiente él iniciar traslado su ceniza itinerario rememorar Caravana Libertad enero 1959 , provincia Santiago Cuba . caravana concluir día 3 diciembre . mismo día , 19:00 hora , él realizar uno acto masa Plaza Antonio Maceo , capital santiaguero . acuerdo información , ceremonia inhumación él efectuar 07:00 hora día 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .    Mensaje Raúl Castro anunciar muerte comandante Fidel . ser bitácora foto publicado 2014 Fidel Castro cumplir 88 año . Juanita Castro , exiliado Miami , no ir funeral su hermano Juanita Castro , hermana Fidel vivir exilio Miami años ' 60 , decir sábado prensa local no ir funeral líder cubano Habana lamente su muerte . " malsano rumor dirigir Cuba funeral , querer aclarar ninguno momento haber regresar isla , tener plan hacer él " , declarar Juanita Nuevo Herald . " haber luchar lado exilio , brazo brazo etapa activo intenso década pasado , respetar sentimiento " , añadir disidente cubano . Fidel Castro morir noche viernes 90 año , uno noticia llenar júbilo cubano exiliado Miami . " no regocijo muerte ninguno ser humano , poder hacer él mi sangre mi apellido " , decir Juanita Herald . " hermana Fidel , estar vivir momento pérdida uno ser humano tener mi sangre " . Fidel actual presidente , Raúl , ser dos siete hermano . él , Juanita , nacido 1933 , ser único criticar públicamente rumbo comunista tomar revolución . él exiliar 1964 Miami , donde denunciar públicamente régimen su hermano colaborar CIA nombre código " Donna " plan derrocar él , él mismo confesar . Juanita Castro añadir él exiliar igual " todo cubano salir encontrar uno espacio donde luchar libertad su país " , él , deber pagar " uno alto precio dolor aislamiento " . " luchar uno utopía ser parte construir él ” Fidel , hombre , haber morir , polémico personaje derrocar uno dictadura , cimentar uno gobierno izquierda Cuba , luchar década política exterior estadunidense generar alguno vez controversia simpatía , admiración incluso culto personalidad , continuar vigente uno líder recordado analizado siglo xx parte XXI .   Celebración 90 año Fidel Castro agosto año . líder revolución cubano morir 25 noviembre 90 año su amado Habana , aquélla él recibir él combatiente Sierra Maestra libertadores , flores , bandera campanada uno 8 enero 1959 . ser hijo uno rico terrateniente , Fidel   él dar espalda uno vida privilegio liderar uno revolución izquierda Cuba resistir década embate potencia mundial ser modelar su astucia político , su agudo sentido destino su ego límite . venerado siglo izquierda gracias su voluntad acero ; persecución su opositor su falta apertura él convertir uno tirano ojo su detractor . tanto idealista pragmático , extremadamente inteligente imprudente , carismático intolerante , su muerte haber dejar izquierda mundial último leyenda Guerra Fría . “es mejor morir pie vivir rodillas”no ser 10 año él atacar uno despiadado peritonitis . uno enmarañado pantano , uno manglar sierra fuego enemigo . tampoco entrada salida quirófano diverticuliti 2006 , casi diario prensa internacional él dar muerto . uno 640 intento fallido CIA asesinar él . Fidel Castro , persona él haber intentar asesinar , libro Guinness Records , quizá tener uno “ tendencia cortejar muerte ” , --de acuerdo periodista polaco Tad Szulc , uno su biógrafos-- alcanzar noveno década vida , haber sobrevivir guerrilla , atentado enfermedad . “llegué estar muerto ” , él revelar periodista directora Jornada , Carmen Lira , uno entrevista 2010 , referir él grave crisis salud él enfrentar cuatro año él llevar delegar poder su hermano Raúl . “ Estás uno especie re-su-ci-ta-do ” , proferir orgullo aquél él haber enfrentar ya tanto vez muerte . Fidel , hombreEl hombre , no costar trabajo imaginar su icónico copiós barba , ataviado uno traje militar color verde olivo uno boina par --distintivo su escalafón comandante jefe Fuerzas Armadas-- , haber generar imaginario uno doble imagen , palabra Szulc . su admirador ver él uno visionario él alzar dominación Estados Unidos Latinoamérica , llevar servicio salud educación pobre inspirar movimiento social todo mundo . aún liderar revolución 1959 llevar Cuba comunismo , Castro ver su potencial grandeza . uno temprano edad admirar figura histórico audaz , particularmente Alejandro Magno , creer él su rebelde ser parte tradición . Castro derrocar dictador Fulgencio Batista su ejército guerrillero barbudo , romántico irreverent tener apenas 32 año . carismático abogado instalar pronto uno régimen socialista sólo 150 kilómetro Estados Unidos él convertir uno paradigma resistencia militante izquierda alrededor mundo , idolatrar joven combatiente alfabetizar país nacionalizar empresa extranjero . su sempiterna barba , uniforme combate magnético retórico , Castro poner su pequeño isla Caribe centro Guerra fría uno revolución encender imaginario generación . su opositor él ver uno testarudo bravucón no respetar derechos humanos , encarcelar su crítico , prohibir partido opositor . su 50 año Gobierno uno escaso tolerancia disenso llevar ciento mil cubano exilio , incluir alguno haber apoyar inicialmente su revolución , difuminar épica llegar poder . su muerte él dar luego uno serie cambio económico Cuba , uno nación Gobierno comunista sobrevivir junto Corea Norte pesar acercamiento Habana Washington siglo hostilidad . Castro no sólo sobrevivir decena atentado también derrumbe 1991 su benefactor Unión Soviética , hundir Cuba uno profundo crisis económico todavía intentar recuperar él . McDonald's aber uno restaurante Plaza Roja Moscú , Castro redoblar su discurso antiimperialista transformar Cuba uno último frontera Guerra fría . uno enfermedad nunca especificado él obligar transferir temporalmente poder su hermano menor Raúl uno caluroso noche verano 2006 . luego , renunciar presidencia ser desaparecer gradualmente vida político . su sillón vacío junto Raúl reunión gobernante Partido Comunista repercusión alcanzar su escaso aparición público ser , embargo , uno recordatorio enorme influencia " Comandante " aún ejercer detrás bastidor . influencia internacional Castro repuntar último año , dejar recetar revolución armado curar mal Tercer Mundo impulsar programa gratuito salud alfabetización beneficiar millón pobre Pakistán Bolivia Nicaragua . su largo travesía mando Cuba , país quedar sumergido uno lucha adaptar él uno mundo cambiar drásticamente bajar Sierra Maestra . " historia absolverar " su legado político ser objeto pasional debate . cuestionar astucia él permitir sobrevivir poder nueve president Estados Unidos , cuatro década embargo económico -según contrainteligencia cubana- 600 plan asesinar él . " fidelista " afirmar su revolución liberar Cuba yugo Estados Unidos crear uno sociedad justo mejor servicio educación salud Tercer Mundo . su detractor sostener precio ser altísimo : transformar Cuba uno " dictadura comunista " suprimir disenso encarcelar su crítico . Castro nacer 13 agosto 1926 hacienda su padre , uno inmigrante español , Cuba . pobreza su vecino poder grande firma estadounidense United Fruit Company despertar sed justicia social hijo terrateniente . cura colegio jesuitar donde estudiar él reforzar . Castro él zambullar política Universidad Habana , donde estudiar derecho . 26 julio 1953 liderar uno asalto suicida Cuartel Moncada , Santiago Cuba , terminar muerte captura mayoría su compañero . juicio él mandar prisión lanzar su frase proverbial : " Condenadme , no importar , historia absolver " . amnistiado 1955 Batista , Castro él marchar México donde reunir uno grupo exiliado desembarcar 2 diciembre 1956 uno manglar oriente isla . superviviente desastroso operación , él Raúl médico argentino Ernesto " Che " Guevara , él refugiar Sierra Maestra emprender guerra guerrilla .    apoyado buen parte burguesía cubano , Castro derrocar Batista 1 enero 1959 . pronto lanzar uno reforma agrario nacionalizar central azucarera refinería petróleo . tierra su padre ser primero ser incautar . 1961 Castro repelió torreta uno tanque Playa Girón uno invasión exiliado apoyado Estados Unidos abrazar abiertamente socialismo . 1962 instalar Cuba misil nuclear soviético , poner mundo borde uno guerra atómico . enemistad Estados Unidos marcar resto su vida , anticipar uno carta escrito 1958 su escondite Sierra Maestra : " guerra él acabar empezar uno guerra largo grande : ir echar él . ir ser mi destino verdadero " . siguiente cinco década Castro ser primero secretario Partido Comunista , único fuerza político legal Cuba . Comandante dominar todo aspecto vida cubano , economía política exterior potencia lámpara su casa . seguir pisar fuerte escena internacional , despachar ciento mil soldado cubano lado Atlántico combatir Sudáfrica liberación Angola . izquierdista ser voz desamparados , legendario discurso uno cuatro hora cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " haber cometer error , ninguno estratégico , simplemente táctico " , decir periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevista " 100 hora Fidel " publicado 2006 . " no tener uno átomo arrepentimiento él haber hacer nuestro país forma haber organizar nuestro sociedad " . su personalidad cautivar figura todo mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez ex astro argentino fútbol Diego Armando Maradona , llevar Castro tatuado pantorrilla izquierdo . casa no ceder uno milímetro su adversario , ser tratar " mercenario " sueldo Estados Unidos . marchar exilio , acabar calabozo . hambre desatado implosión Unión Soviética 1991 él obligar aceptar regañadientes inversión extranjero área turismo . año , empezar alternar su uniforme militar verde olivo traje corbata , vestir recibir 1998 Papa Juan Pablo II . último año su fascinación cámara hacer Comandante ser envejecer vista todo . 2001 él desmayar uno discurso dos año tropezar bajar uno estrado hacer él añico rodilla . seguir burlar él su enemigo . enfermar julio 2006 exiliado Miami descorchar botella champán celebrar su muerte , Castro vivir todavía uno década ver sistema socialista firmar manos su hermano . bendecir reforma Raúl , uno general tanto comunista él fama ser pragmático . no él oponer su intento restablecer relación Estados Unidos . " no confeír política Estados Unidos haber intercambiar uno palabra él , significar ( ... ) uno rechazo uno solución pacífico conflicto peligro guerra " , escribir uno comunicado publicado periódico Granma Partido Comunista Cuba . equipo deportivo pantufla , Castro dedicar último año su vida escribir ensayo política internacional firmar simplemente " Compañero Fidel " . su nuevo papel estadista jubilado , llegar confesar él 2010 periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , revista Atlantic Monthly , modelo cubano " ya siquiera funcionar " . altibajo su salud volver vez esporádico su texto aparición público . su prolongado silencio espeso misterio torno su enfermedad atizar último semana rumor su muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz siempre él mostrar reacio hablar su vida privado , él saber tener 9 hijo . conocido ser científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , simplemente " Fidelito " , Alina Fernández , uno feroz crítica su padre exiliado Estados Unidos . tener cinco hijo varón ex maestra Dalia Soto Valle cuyo nombre comenzar todo " " , inicial su nombre guerra : Alejandro . ahora , su desaparición , Raúl , 85 año , enfrentar reto proseguir reforma histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológico su hermano llevar isla uno futuro , Fidel él mostrar optimista . " estar preparado muerte . ciento ciento . siquiera pena dar no terminar " , decir 2003 director estadounidense Oliver Stone , uno entrevista documental " Looking for Fidel " . " sí admitir ser uno dictador , ser uno dictador mismo , esclavo pueblo , ser él ser " , sostener oportunidad . político cubano no dar entrevista vida ; embargo , suficiente periodista escritor delinear uno parte su personalidad . “Fidel Castro no descansar ” , concluir argentino Stella Calloni uno charla sostener él 2008 , transcurrir “ uno río ” . periodista también resaltar “ desear apasionado saber ” revolucionario , así su talante escribir : “ decir ser riguroso revisa palabra palabra , ajustar lenguaje ser perfeccionista extremo” . comandante revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor libro uno grano maíz , donde plasmar uno largo conversación Fidel , él describir uno hombre “ buen humor , hiperkinético ” “ uno persona reservado . cubano no discutar normalmente su vida particular , todo , respeto” . Tad Szulc , autor biografía Fidel , uno retrato crítico , considerar comandante ser poseedor uno “ complejísimo personalidad ” . cerca su sesenta aniversario , “ filosofar vida ” reportero , Castro él confesar “ creer firmemente ser su destino natural él llevar , hacer bastante uno cuarto siglo , escalar altura alcanzar cima poder” . su último año vida , grave enfermedad intestinal padecer 2006 , Fidel aparecer públicamente contado ocasión ; todo reunión privado personalidad política , quedar consignada comunicación internacional . fotografía , él observar líder repuesto , saludable , su usual mirada vívido curioso , ya no su uniforme militar , ropa deportivo .   Reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericano Fidel recibir Habana último década líder brasileño Luis Inacio Lula da Silva Dilma Rousseff ; venezolano Hugo Chávez Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chileno Michelle Bachelet . todo él considerado impulsor él él conocer “ nuevo izquierda latinoamericana” . su último año vida , Castro también abrir puerta su hogar personaje ámbito , futbolista argentino Diego Armando Maradona , Papas Benedicto XVI Francisco Primero , periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor libro entrevista cien hora Fidel ) , . “mucho hacer todavía”cuando vencer su revolución 1958 , Castro proferir uno discurso su entrada triunfal Habana , considerar momento “ decisivo ” historia su país , ya “ tiranía ” ser derrocar . embargo , reconocer quedar “ hacer todavía ” llamar su conciudadano no engañar él “ creer él adelante todo ser fácil ” , ya , contrario , él adelante todo ser difícil” . así ser . mérito incuestionable su mandato él contar importante reducción analfabetismo isla construcción uno sólido avanzado sistema médico estatal , haber generar investigación medicina biotecnología trascendencia global , desarrollo vacuna distinto tipo cáncer VIH Sida . “com tú vas”lar estrecho relación Fidel Castro nuestro país surgir 8 julio 1955 llegar Ciudad México , encontrar él refugiado su hermano Raúl departamento también cubano María Antonia González , donde tarde conocer su compañero lucha Ernesto Guevara . México , “ muchacho barbudo ” organizar uno fuerza rebelde tiempo desembarcar Cuba forma invasión armado , luchar uno guerra guerrilla Sierra Maestra finalmente derrocar gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.la relación bilateral México-Cuba transcurrir uno manera amistoso colaboración , principio no intervención asunto interno país . canciller gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , él reunir Habana uno sector disidencia cubano , gesto causar molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizar tensión 2002 , célebre frase “ comes tú ir ” , pedir líder cubano salir velozmente uno cumbre Monterrey no coincidir presidente estadunidense , George W. Bush . incidente , Castro calificar Fox “ uno vil traidor historia su abnegado combativo pueblo” . regreso PRI poder , relación nación comenzar normalizar él . diciembre 2013 , México condonar 70% uno deuda cubano uno 500 millón dólares . 29 enero 2014 , Fidel Castro recibir presidente mexicano Enrique Peña Nieto , referir “ uno conversación cordial ” , donde cubano recordar “ fundamentalmente él él haber ser relación México Cuba su paso México” . “no tener alternativa soñar”en vida , Fidel Castro llegar temer “ muerte su sueño ” suyo propio , relatar Tad Szulc . hoy , fallecimiento hombre , ser posible recordar palabra revolucionario cubano recogido Tomás Borge:“No tener alternativa soñar , seguir soñar , soñar , además , esperanza mundo mejor tener ser realidad , ser realidad luchar él . hombre no poder renunciar nunca sueño , hombre no poder renunciar nunca utopía . ser luchar uno utopía ser , parte , construir él ” . información Ap Reuters .
exigen INE CONDUZCA cambio DIRIGENCIA PRD . gobernador Arturo Núñez , Graco Ramírez , Silvano Aureoles Joaquín González exigir ayer renovación dirigencia nacional Partido Revolución Democrática haber piso parejo . además , él pronunciar Instituto Nacional Electoral conducir proceso internofoto Jair CabreraFelipe Calderón Margarita Zavalavolvieron plan político lugar donde primero tejió uno su fuerte relación complicidad , primero candidato Presidencia República posteriormente ocupante ilegítimo cargo . Campeche , familia Mouriño particularmente joven Juan Camilo , panista michoacano definir uno ruta cuyo distintivo ser uso dinero privado financiamiento proselitismo tramo electoral ( jefe familia , Carlos Mouriño Atanes , suministrador fondo ) abierto permisividad realización negocio privado familia cargo riqueza público , compartido tolerado beneficio ( comprobado ) negocio Mouriño , relacionado energético , Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) ser político amparo Calderón ( JCM ser , además presidente Comisión Energía San Lázaro , subsecretario Energía secretario Gobernación ) . recuérdesir expediente Ivancar , dado conocer Andrés Manuel López Obrador marzo 2008 , dato contener dos contrato firmado 2003 Juan Camilo Mouriño apoderado legal empresa familiar , Transportes Especializados Ivancar , Petróleos Mexicanos Refinación , justamente JCM presidir Comisión Energía Cámara Diputados ( aquí , video Astillero TV , 2008 , tema : https://goo.gl/rnGk4F https://goo.gl/a4pzgt)/ir  mismo matriz corrupción político regresar Calderón Zavala fin semana . pasear bordo uno yate ( bandera estadunidense ) familia anfitrionar él alojar alguno su conjunto inmobiliario . también recorrer desarrollo gran lujo Campeche Country Club , pletórico polémica acusación ( https://goo.gl/symfq5 ) , siempre relacionado abuso poder , no sólo manera influyente familia Mouriño él hacer terreno comunal . Días atrás él haber publicar Javier Duarte Ochoa , aún gobernador Veracruz licencia , “ haber usar uno empresa adquirir terreno ejidal donde él edificar parte conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) . él , Procuraduría General República estar investigar presunto triangulación uno 110 millón pesos Inmobiliaria Cartujano . dicho empresa ser administrar actualmente Moisés Mansur Cisneros , amigo priísta actualmente prófugo justicia . Reforma , Mansur haber elaborar uno testamento heredar Javier Duarte todo su bien . parcela relacionado Campeche Country Club haber ser adquirir supuesto prestanombr ex mandatario Veracruz 10 millón pesos ” . septiembre 2012 revista Contralínea , dirigido Miguel Badillo , publicar uno reportaje señalamiento : “ presidente Felipe Calderón ser uno inversionista Campeche Country Club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia Mouriño . fuente allegado proyecto asegurar mandatario ser dueño cuatro área exclusivo , donde él ubicar uno casa descanso equipado especialmente Calderón Zavala . complejo él localizar 14 kilómetro centro histórico Campeche haber ser señalar presunto violación norma ambiental . uno playa ‘ privado ’ , su características” . Contralínea solicitar fecha Calderón fijar su postura respecto reportaje , gestión hecho Dirección General Adjunta Información residencia oficial Pinos , cargo Karin Helene Oechler Rodríguez , no tener respuesta cierre edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión Calderón ser socio Mouriño Campeche Country Club también ser publicar ayer diario Crónica Campeche su nota principal portada : él amarrar 2018 Calderón Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . tal contexto , lunes esposa Calderón realizar ciudad Campeche uno acto público su plataforma lanzamiento presidencial , asociación México , acompañado grupo panista aún conservar relación Mouriño . periodista local preguntar Zavala Gómez Campo su apuesta Hillary Clinton él restar posibilidad electoral ahora estadunidense haber perder , él abogada mexicano responder haber uno sistema electoral mexicano , Clinton haber ser presidenta electo . fuerte relación político Calderón Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido Madrid ) hacer su momento parecer decidido primero segundo ser su candidato relevo presidencial 2012 , uno accidente aéreo él costar vida ser secretario Gobernación . pérdida considerar su principal operador político hombre mayor confianza llevar Calderón , noviembre 2008 , realizar desfiguro , uno magno homenaje póstumo Campo Marte , haber fallecer uno héroe nacional . ahora , mismo tierra , donde seis año vivir Campeche Carlos Castillo Peraza su asistente Felipe Calderón , hotel Baluartes familia Arceo , él publicado Jornada Guerrero Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chCHSw ) , referente tiempo Castillo Peraza ser director Diario Campeche , grupo editorial Diario Yucatán , mismo Campeche donde año Calderón conocer joven Juan Camilo Mouriño , él volver tejer arreglo poder económico político fortalecer candidatura presidencial , esposa activo michoacano pretender regresar Pinos . , tanque guerra denominado Donald Trump seguir adelante , anunciar ayer su primero día Casa Blanca ordenar Estados Unidos salir Acuerdo Transpacífico Cooperación Económica ( ATP ) , ¡ mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ;
Carlos Ramírez Carlos Noriega , president Consar AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael rodríguez&nbsp;periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016 , p. 31el presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , plantear necesidad aumentar edad retiro 65 67 año edad , modificar beneficio cobrar impuesto pensión , él proponer sistema contribución definido ( Afores ) beneficio definido ( IMSS ) deber ser revisar . pensión beneficio definido ser todo trabajador empezar su vida laboral modificación ley julio 1997 él jubilar régimen Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , trabajador contribución definido ser empezar trabajar modificación su retiro él hacer través Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega afirmar autoridad , Secretaria Hacienda Congreso Unión , ya haber efervescencia necesidad cambio . ser complejo , decir , apostaríar autoridad estar convencido haber hacer él , pregunta ser cómo hacer él siquiera pregunta ser cuándo , existir percepción él volver urgente . pago pensión él destinar alrededor 780 mil millón pesos anual . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estimar déficit fiscal pensión él incrementar uno punto porcentual proporción producto interno bruto ( PIB ) próximo cinco año empezar disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore expresar : haber plantear así gobierno presumir reforma energético , laboral , educativo , faltar . ser reforma estructural importante él dar viabilidad país mediano largo plazo . participar uno seminario especializado alto nivel , su ponencia titulado : Nueva reforma sistema pensión . visión industria , Noriega Curtis referir último diez año haber 120 esquema pensión mundo él haber modificar bajar beneficio , subir edad retiro , cobrándol impuesto pensión . ser necesario , decir , tampoco quedar ilusión uno esquema beneficio asegurar resto nuestro vida . problema ver Italia , Francia , Portugal Grecia él derivar sistema beneficio no estar tanto definido . todo sistema tener ir evolucionado conforme evolucionar población , sostener . asegurar uno necesidad ser elevar edad retiro , ahora ser 65 año , él estar ver caso México ser 25 ciento persona 80 año edad seguir trabajar necesidad , 25 ciento querer decir poder . explicar sistema pensión avanzado estar poner 67 año , ya no fijo cifra él deber ir mover respecto expectativa vida . población tener uno expectativa vida 90 año , entonces deber retirar él 72 año . propuesta FMI integrar subcuenta vivienda poder Infonavit obtener uno mayor pensión edad retiro , recordar ya dos vez él haber presentar Congreso iniciativa . propuesta considerar trabajador no ir ver menguado su derecho solicitar uno crédito , es decir , virtud propuesta ser trabajador poder seguir acceder crédito hipotecario ligar aportación patronal trabajador conseguir uno mejor retiro , opinar . creer deficiencia tener ahorita ser uno número importante trabajador ir tener posibilidad , alcanzar 65 año , retirar su ahorro uno solo disposición , ser caso Infonavit , no tener cultura financiero trabajador no tener capacidad usar bien recurso correr riesgo gastárselo pronto luego quedar él futuro . Noriega aclarar cambio ser trabajador cotizar Afores fin aumentar su flujo pensión , llamado generación transición ( uno 20 millón persona ) él pensionacer IMSS él mantener amparado beneficio definido ley 1973 . su parte , presidente Comisión Nacional Sistema Ahorro Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , decir reforma sistema pensión él deber diseñar Congreso . reconocer Afores México no haber alertar él haber acercar trabajador .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pedir pueblo México , “ no perder vista mover , vivir año 2017 máximo . Amar , aprender , compartir limitant ; creer nuestro país mexicano ” . blog Presidencia República aparecer mensaje año nuevo Ejecutivo federal desear salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo todo población : “ 2016 ser uno año oportunidad lección aprendido . vivir situación adverso unidad , él enfrentar . seguir trabajar él , momento no haber ser grato ; saber , nación , tener fortaleza afrontar él ” . texto cinco párrafo aparecer publicado ene l sitio oficial Ejecutivo ser uno deseopar “ fiesta decembrina , todo mexicano haber disfrutar nuestro ser querido ; reflexionado momento vivir hoy ya no estar , compartir historia alegría felicidad ” . año estar culminar , referir “ millón mexicano haber empezar construir su propio historia éxito ; él haber contar . haber haber resto difícil , él , haber detectar oportunidad . recordar búsqueda uno mejor México , participar todo ” . así , nombre su familia enviar uno afectuoso sincero abrazo mexicano . “ nuestro mejor deseo todo tú , ser uno año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno . ¡ Feliz próspero año 2017 ! ” .
Londres . fundador Wikileaks , Julian Assange , reclamar jueves Reino Unido Suecia él dejar salir embajada ecuatoriano ONU rechazar uno apelación británico ratificar uno fallo su favor . "ahora él agotar todo posibilidad apelación , esperar Reino Unido Suecia cumplir su obligación internacional liberar " , decir australiano uno comunicado . " uno obvia gran injusticia detener seis año no haber ser inculpar " , asegurar . Assange reaccionar modo rechazo uno recurso Reino Unido uno veredicto grupo trabajo ONU detención arbitrario . tal veredicto establecer Assange haber ser arrestar forma arbitrario . embargo , Londres argumentar ser fundador Wikileaks él detener refugiar él junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar su extradición Suecia , donde tener responder uno denuncia abuso sexual violación datar 2010 , ya no poder ser acusar uno parte posible delito expirar . gobierno británico expresar jueves su decepción rechazo su apelación . " Julian Assange no estar , nunca él estar , arbitrariamente detenido Reino Unido " , afirmar secretario Estado británico Europa Américas . "rechazamo integralmente opinión grupo trabajo ONU estar decepcionado no revisar veredicto lleno error " , añadir .
Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016 , p. 27hábil jugador terreno negociación privado , Felipe Calderón Hinojosa acudir ayer Cámara Diputados reunir él 43 legislador panista él facilitar su toma posesión presidente República 2006 . concluir , descartar gobernar su esposa Margarita Zavala ganar contienda 2018 : supuesto no . ¡ , ya ! ( goberné ) , replicar irónico . michoacano rememorar suceso primero diciembre 2006 , él difícil ser hacer frente uno golpe Estado , intentona entonces , él exitoso ser haber culminar proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancia simplemente adverso . responsable decisión política ominosa materia seguridad público economía , Calderón él dejar ver entero quitado pena , escaso escolta personal – seis militar Estado Mayor Presidencial – , manejar su camioneta BMW nuevo . retirar él recinto legislativo estar semidesierto , bancada Partido Acción Nacional ( PAN ) no ser responsable reunión , senador Héctor Larios , ex presidente responder cuestionamiento . – regreso Cámara Diputados él interpretar estar hacer campaña favor Margarita Zavala . – no . ¡ él agradecer Héctor Larios , además haber ser uno gran coordinador legislatura histórico , haber saber reunir compañero diputado , haber invitar . no tener propósito evocar 10 año integrado legislatura primero septiembre 2006 , particular primero diciembre año . –margarita estar busca candidatura PAN . tú , ex presidente su marido , ¿ cómo respalda ? . – mejor manera respaldar él ser no obstruir él , no estorbar él . él tener gran liderazgo , trayectoria propio , luminosidad propio , ser uno mujer honesta , sencillo , dialogar , inteligente , capaz , fin . creer él mejor poder hacer ser no intervenir . – Margarita triunfar , romper uno paradigma país , presidentar uno esposa uno ex presidente . – Sí , haber cosa nuevo él haber vivir México , ser , tendré rol papel él pedir , incluir no ser absolutamente , ¿ no ? – tú no gobernaría … – supuesto no , ¡ ya ! – político habla ( Andrés Manuel López Obrador ) , hoy buscar ganar Presidencia República – él él inquirir pesar su evidente intención evadir él . – no querer hablar circunstancia presente , dudar caber México estar riesgo haber uno amenaza claro ruptura constitucional , valor diputado PAN partido integrar quórum día impedir él consumar . creer ser bueno viniérar pesar circunstancia , correr riesgo alto , incluso seguridad personal elevado , cosa salir bien .
Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa , ex presidente República , asegurar mejor forma respaldar Margarita Zavala su intento ser candidata PAN “ ser no obstruir él , no estorbar él . él tener uno trayectoria propio . mejor manera apoyar él ser no obstruir él ” , reiterar . haber él reunir 43 diputado panista 60 Legislatura San Lázaro , Calderón Hinojosa responder interrogante él él formular : – Margarita Zavala ganar Presidencia , ¿ qué papel desempeñar ? , ¿ gobernar ? – tendré papel él pedir ( desempeñar ) , incluso no ser absolutamente . ¡ ya ! Calderón acudir Cámara Diputados convocado entonces coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro , Héctor Larios . privado él abordar conflictivo toma posesión michoacano diciembre 2006 . reunión no ser organizar bancada panista , encabezado Marko Cortés , tener lugar San Lázaro uno elemento conmemorativo suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privado , Calderón Hinojosa acusar Andrés Manuel López Obrador “ golpista ” , poner riesgo estabilidad constitucional República . responder pregunta , ex presidente , acompañado uno discreto escolta cinco elemento Estado Mayor Presidencial , él retirar San Lázaro conducir su camioneta BMW año .
Ciudad México . administración Cámara Diputados gastar 246 millón 500 mil pesos pago fin año , destinado 500 legislador federal . uno diputado percibir 493 mil pesos , integrado subvención ordinario , subvención variable subvención extraordinario . concepto aguinaldo uno él obtener 140 mil pesos , apoyo ayuda equipo atención ciudadano legislador 150 mil pesos , ( rubro ser legislador llamar bono fin año ) , restante 203 mil ( sumar total aguinaldo subvención variable , 493 mil ) , conformar bolsa entregar administración uno partido Secretaría General encabezar Mauricio Farah . inmediato , partido Morena rechazar llamado bono navideño diputado , anunciar sólo recibir prestación pago contemplado normatividad . también confirmar uno integrante su bancada continuar aportar 50 ciento su ingreso estudiante universidad uno su estado . particular , secretario general Cámara , exponer “ diputado diputada recibir diciembre mismo monto recibir todo mes . adicionalmente recibir él él corresponder legalmente él tener derecho , ser aguinaldo quizá -con objeto apoyar su gestión su personal- uno medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , “ no ” . funcionario camaral expusocar monto ascenderir , diputado , 450 mil pesos . no obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , referir aparte 150 mil pesos apoyo , legislador recibir 343 mil concepto dieta , apoyo parlamentario llamado bono fin año .
día lasempresa país él tronar dedo salir compromiso final año . salario , aguinaldo , impuesto . tener todo , ciertamente no ser responsable inflación devaluación . haber uno élite dorado ser mimado . encabezar Presidente República . él pagar contribuyente uno aguinaldo 81 mil 858 pesos . peeero , además , su buen desempeño él premiarer uno gratificación 343 mil 583 . peeero su chamba ser riesgo , no obstante enjambre guardia él proteger día noche , también recibir uno pago extraordinario 854 mil 223 pesos . delicia su sueldo prestación hacer uno total 4 millón 300 mil 854 pesos último día año curso . tener uno aumentito siguiente . ¿ quién aprobar todo ? Congreso . también senador diputado él servir cuchara grande . ciudadano no poder someter tema consulta público , arreglar Constitución ser prohibir . razón haber tanto tirador quedar él chamba … duda qué asunto turbio atraco cometido oficina Carmen Aristegui . comando – cinco persona – allanar lugar , él dar conocer propio Carmen ayer red social , sólo él llevar uno computadora , uno reloj tomado uno cajón , uno saco uno caja herramienta ser abandonar escalera ( haber computadora , cámara equipo mayor valor económico).Un dato : él llevar ser contener información investigación especial . personal administrativo inmueble presentar denuncia Procuraduría General Justicia Ciudad México . Aristegui Noticias haber decidir no divulgar robo no entorpecer investigación , información él publicar ayer sección , optar difundir video presunto asaltante , previo aviso procurador Rodolfo Ríos Garza fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . autoridad no haber encontrar – vaya novedad – pista alguno . Hillary ir arriba alrededor 135 millón ciudadano votar pasado 8 noviembre . no haber concluir cómputo . último corte , Hillary Clinton superar 2 millón sufragio presidente electo Donald Trump . ex candidata demócrata tener 64 millón 225 mil 863 voto 62 millón 210 mil 612 Trump , acuerdo dato portal analista independiente Dave Wasserman . no cambiar resultado , él contar ser voto electoral , estado , sistema vecino . ser marcador : Trump 306 , Hillary 232 . Trump haber dar muestra su cambiante opinión . ahora ir ganar decir Colegio Electoral ser genial , haber decir ser uno lastre democracia Estados Unidos . reunión editor periodista The New York Times , todavía agregar nunca haber admirar Colegio Electoral … ahora . Ombudsman social Asunto : candidato Graco Ramírez Garrido , gobernador Morelos , no tener 3 ciento probabilidad competir Presidencia República ; su único verdadero aspiración ser él dar uno diputación senaduría plurinominal estar terminar su periodo , tanto irregularidad denuncia su gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : estar hacer él propaganda . ¿ él pagar dinero propio ? Twitteratti FMI , trasladar fondo Infonavit Afore . bueno … gente no tener llenadero . ahora querer jinetear fondo pichonera . Carlos Duenas @duenasdamiar todo ahora México político corrupto saber esconder él mejor Chapo . Marco Balasi @marcobalasi tener dinero suficiente dejar trabajar vivir cómodamente resto mi vida . suponer morir hoy noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoaEmail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad México . Senado República “ vigilar soberanía interés nacional quedar salvaguardado uno acción emprender presidente Enrique Peña Nieto frente Donald Trump ” , hoy asumir presidencia Estados Unidos . motivo toma protesta magnate , viernes Washington , Senado formular asimismo “ uno llamado unidad pueblo México , coyuntura difícil -desde fuerza diversidad pluralismo político- , legítima diferencia ser someter interés superior nación ” . uno pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política Senado , Fernando Herrera , así coordinador PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett Carlos Alberto Puente , cámara Congreso él pronunciar favor Estado mexicano despliegue acción estrategia preciso torno comercio , migración seguridad fronterizo , componente sustancial agenda bilateral . Senado rechazar posibilidad construir uno muro fronterizo , él pretender Trump apoyar entendimiento vigente materia seguridad fronterizo . “ soberanía él oponer enérgicamente deportación masivo acto atentir derechos humanos connacional él pronunciar respetar mecanismo existente establecer uno administración flujo migratorio ordenado , legal seguro ” . actualización Tratado libre Comercio América Norte , Senado él manifestar establecimiento uno negociación equitativo México , Canadá Estados Unidos aprovechar su ventaja comparativo beneficio su sociedad uno prosperidad regional . Senado “ incrementar su actividad diplomacia parlamentario , particular su par estadunidens ; desplegar acción ámbito internacional parlamento país , organismo internacional organización no gubernamental , defensa derechos humanos migrant indocumentado ; multiculturalismo libre comercio ” , él insistir pronunciamiento . hacer norma conducta máxima Vicente Guerrero , lema Senado : ¡ Patria ser primero ! , concluir .
Ciudad México . dirigente PAN Ricardo Anaya , decir aumento gasolina ser uno duro golpe economía familiar exigir gobierno federal encontrar alternativa aligerir impacto negativo representar medida economía familiar . pedir autoridad gubernamental revisar fórmula determinar costo combustible , especialmente componente impuesto , implementar medida evitar aumento él traduzcar inflación producto . uno comunicado , Anaya señalar nuevamente , hecho evidenciar reforma energético llegar tarde culpa mezquindad PRI . “ haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumimos país ” . Anaya insistir “ ser indispensable buscar alternativa evitar aumento tener uno impacto inflacionario él traduzcar uno deterioro capacidad económico familia " .
Ciudad México . próximo 4 febrero él aplicar segundo ajuste precio combustible , confirmar titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade . estimar aumento ser menor aplicado enero explicar ajuste ser importante , reflejar incremento precio internacional petróleo 20 ciento último trimestre año pasado depreciación tipo cambio . interrogante incremento precio gasolina ser magnitud , funcionario responder : " no , modo alguno . haber esperar él traducir todo volatilidad " . analista privado estimar incremento precio combustible poder ser 8 ciento adicional .
Toluca , Mex . dirigente nacional partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) Encuentro Social ( PES ) firmar domingo coalición electoral registrar mañana Instituto Electoral Estado México ( IEEM ) elección gobernador . ahí , líder Panal , Luis Castro , descartar existir riesgo candidato represente comicio poder perder . “ no ser minimizar existir descontento social alguno cuestión , él saber él asumir , él tratar estado México aquí gobierno ser uno activo , plataforma impulsar no tener duda ir ganar ” . ser segundo ocasión PRI-PVEM Panal él alir enfrentar uno elección gobernador estado México , él hacer 2011 , impulsar Eruviel Ávila ganar uno ventaja 3 1 su rival . “ fórmula ser ganador ahora sumar Encuentro Social . hablar ir junto cuatro nueve partido registro entidad . confiar resultado fórmula ser mismo ” , decir Ochoa . su parte , Comité Ejecutivo Estatal PRD sesionar domingo aprobar coalición formar PT Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio próximo unidos . así , mañana PRD registrar su alianza partido izquierda Instituto Electoral Estado México , luego Morena optar ir solo no él unierar polo opositor . posibilidad alianza él sumir PAN ser remoto , luego uno hora él vencer plazo él registrar coalición órgano electoral , Comité Estatal PRD no haber tener contacto panista .
incremento combustible , mayor sector esperabanfoto Luis Humberto GonzálezIsrael rodríguez&nbsp;periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3a cinco día esperado aumento cotización combustible , Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio escala nacional vigente partir primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 Premium 17.05 diésel . nuevo precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , acuerdo precio máximo observado diciembre . precio máximo ahora él ajustar alza mayor frecuencia , comparado él hacer 2016 . él comenzar uno solo precio máximo enero 3 febrero 2017 , mes hacer dos actualización primero dos semana mes . partir sábado 18 febrero él determinar manera diario . SHCP explicar incremento responder aumento precio internacional combustible , devaluación tipo cambio no implicar ninguno modificación creación nuevo impuesto . precio máximo diferir distinto región país , reflejar costo llevar combustible uno él . diferencia costo obedecer distancia localidad respecto refinería Petróleos Mexicanos ( Pemex ) punto importación , así diferente tipo infraestructura transporte distribución . alguno localidad norma ambiental exijar uso combustible mayor calidad , él reflejar también precio máximo . país él dividir uno total 90 región ( siete zona fronterizo norte país 83 interior ) , corresponder zona abastecer infraestructura existente almacenamiento reparto Pemex . siete zona ubicado frontera Estados Unidos precio máximo él establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano estadunidens ubicado lado . él dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo él manejar través precio diferenciado Pemex su venta estación servicio zona . uno entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto empresa , ajuste él llevar cabo directamente estación servicio su venta consumidor . cotización máximo regional él determinar uno fórmula donde él sumar tres componente : uno , precio referencia internacional combustible . representar costo adquirirlo mercado internacional . así , precio referencia utilizado ser mercado costa Golfo Estados Unidos . costo ser común todo región país , ajuste calidad aplicar zona específico , acuerdo norma ambiental aplicabl . segundo aspecto considerar ser costo transporte , internación , flete distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varíar región . tercer rubro incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . precio máximo estar vigente tanto no él haber flexibilizar mercado combustible uno región . shcp recordar partir 2015 , objetivo poner día nuestro mercado gasolina , México transitar uno modelo precio único uno esquema precio máximo . 2016 , finalidad mercado reflejar condición internacional , él adoptar uno impuesto litro , conocido IEPS fijo .
Ciudad México . coordinador grupo parlamentario PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , ser objeto tarde uno agresión jitomat , parte uno grupo persona él reclamar “ regresen bono navideño ” . hecho ocurrir 17:30 hora hoy , exterior Palacio Minera , calle Tacuba , Centro Histórico , donde legislador tener uno reunión integrante su bancada . cerca 7 hombre , estar disperso afuero lugar agredir Camacho quiroz , junto uno su asesoresy uno persona seguridad , llegar lugar ; atacante sacar su ropa bolsa jitomat él lanzar priísta gritar “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad acompañar coordinador parlamentario él proteger él meter inmediato Palacio Minera ; no obstante , recibir uno jitomatazo espalda . dos acompañante ser terminar mancha su traje . actir seguido , autor hecho él ser correr . decir testigo agresión , dos él traer dos cámara fotográfico utilizar momento lanzar jitomat , quedar esparcido interior citado recinto . red social comenzar mencionar él hecho , específicamente hashtag # JitomatazoMx ” , él mencionar iniciar uno campaña exigir él diputado federal regresen dicho bono . incluso , ex delegado PAN Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , hacer mención hecho estar relacionado directamente.¿Por qué @jitomatazomx ser uno magnífico opción frenar dispendio dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017
Ciudad México . uno hora toma posesión Donald Trump Casa Blanca , Washington , presidente Enrique Peña Nieto reiterar su gobierno fijar puntualmente posición México él él estar trabajar construir uno relación positivo nuevo administración . breve declaración luego formular anuncio carácter educativo , mandatario decir Pinos nuevo relación Casa Blanca deber estar amparo “ él ser mi principal ocupación , ser velar interés México distinto ámbito relación bilateral empezar trabajar él partir día mañana ” . propósito hecho ocurrido ayer uno plantel educativo privado Monterrey , nuevo León , él él preguntar también acceso estudiante comenzar ataque reforzar planteamiento poner mayor control introducción arma Estados Unidos , mandatario responder caso específico no parecer tener relación entrada arma fuego país sí ser necesario trabajar , él haber plantear tema .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentar fallecimiento Fidel Castro , calificar “ uno amigo México , promotor uno relación bilateral basado respeto , diálogo solidaridad ” . uno primero mensaje través su cuenta Twitter , ejecutivo federal señalar : “ lamento fallecimiento Fidel Castro , líder Revolución cubano uno referente emblemático siglo xx ” . condolencia alguno político jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera , también expresar su solidaridad red social : “ fallecer uno ícono historia , Fidel Castro , líder Revolución cubano , acompaño pueblo Cuba su luto . Descanse paz # mm ” . Rafael Tovar Teresa , secretario Cultura , calificar Twitter Fidel " último ícono cultural " siglo xx : " siglo xx haber perder su último ícono cultural : Fidel Castro " su parte , Cuauhtémoc Cárdenas expresar su condolencia Rául Castro , hermano Fidel presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . él expresar mi solidaridad condolencia Raúl , su familia todo pueblo cubano ” . mensaje escribir : “ Fidel luchar siempre emancipación su pueblo , congruente digno ideal internacionalista ” . su vez , también red social , Andrés Manuel López Obrador apuntar : " morir comandante Fidel Castro . él poder quitar dicha haber conducir su pueblo hacer realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentar profundamente fallecimiento comandante Fidel Castro Ruz extender pueblo gobierno cubano su sentida condolencia . través uno comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) decir Castro , líder Revolución cubano , ser uno figura central historia siglo xx . hombre profundo convicción gran amigo México , dejar uno huella imborrable Latinoamérica mundo . condolencia Senado Senado República , así legislador PRD lamentar muerte Fidel Castro expresar su condolencia pueblo gobierno Cuba . “ poder dudar grandeza Fidel , no sólo su carácter revolucionario , saber mantener él digno hacer Cuba uno patria libre , soberano independiente , pese cruel bloqueo su pueblo , recalcar perredista Dolores Padierna . su vez , presidente Senado , Pablo Escudero , decir “ él   haber ir uno personaje marcar rumbo Siglo XX ” , cuyo ideario “ continuar inspirar generación luchar favor respeto , justicia libertad ” . “ Senado República lamentar muerte ex presidente Cuba líder Revolución . expresar su solidaridad su familiar pueblo cubano su irreparable pérdida ” , recalcar . recordar Senado tener oportunidad entregar uno reconocimiento , julio 2013 , Fidel Castro , “ marco 60 aniversario Revolución encabezar , símbolo testimonio profundo amistad unir nuestro país vecino hermano ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocar uno acto rendir homenaje comandante jefe , Fidel Castro . uno comunicado proponer llevar rosa blanco mañana domingo 27 noviembre partir 13 hora Embajada Cuba México , Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad México . pedir compañero comités solidaridad él largo país realizar acto similar su localidad simpatizante él mantener contacto través diverso red social .
Ciudad México . dirigente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , asegurar México no pagar uno solo ladrillo “ absurdo muro ” proponer construir presidente Estados Unidos , Donald Trump . convocar construcción acuerdo todo partido político enfrentar “ manera responsable , pacífico constructivo reto derivado inicio uno nuevo relación bilateral ” . afirmar ser prioritario fortalecer puente entendimiento nación , beneficio su pueblo .
Miriam Posada García&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 15grupo Televisa informar razón comercial partir enero 2017 salir aire programa Chapultepec 18 , decir no venir , entrevista Adela , Peladito boca Alebrijes , águila sol , parte restructura tener marcha empresa , decir red social , incluir uno recorte personal 20 ciento , él representar salida 3 mil trabajador . televisora ser consultar posibilidad recorte personal salarial , contestar no tener información respecto . uno comunicado emitido distinto versión haber circular , empresa hacer anuncio expresar su agradecimiento Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste Marco Antonio Mares su trabajo , empeño responsabilidad conducir dirigir emisión . Televisa asegurar trabajar nuevo proyecto sustituir programa . separado , Grupo Imagen dar conocer Adela Micha dejar trabajar también comunicación , donde tener cargo uno noticiero radiofónico . entrevista Adela Alebrijes , águila sol ya tener alguno año aire , agosto pasado ser incluir cambio horario canal contexto modificación hacer Televisa su contenido titular . cambio Chapultepec 18 decir no venir , programa conducir Joaquín López Dóriga , así Peladito boca , Víctor Trujillo , ser producto cambio contenido Televisa realizar apenas agosto salir aire apenas cuatro mes transmisión . él popular empresa medición audiencia HR Ratings Research Center señalar semana 21 27 noviembre año curso programa popular televisión abierto , segmento noticiero , ser hacer noche 9.9 punto audiencia ; 10 punto , Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; aire Paola , 6.4 ; Hechos Meridiano , 5.2 , él reflejar él notacer Imagen Televisión aún no entrar gusto público . empresa hacer uno medición 17 19 octubre pasado , primero día transmisión Imagen Televisión , resultado obtenido breve lapso reflejar primero día ser sintonizar 589 mil persona , cifra tercer día él incrementar 1.2 millón televidente , cifra contrastar 5.9 millón 5.4 millón sintonizar canal Estrellas Televisa Azteca Trece , respectivamente . anuncio uno nuevo ajuste contenido Televisa él dar uno entorno incertidumbre económico , uno nuevo cadena televisión abierto operación , resultado audiencia , licitación canal marcha resultado financiero favorable empresa . hacer aproximadamente uno año , Televisa cambiar su modelo venta espacio publicitario , realizar recorte personal , acuerdo información divulgado red social , terminar práctica contrato exclusividad ; además , cambiar producción contenido , pasar telenovela tradicional serie corto fin atraer uno gama público amplio hacer frente competencia él representar plataforma , Internet operador video demanda , él netflix claro . cierre tercer trimestre año curso , Grupo Televisa reportar Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) su utilidad neto caer 83.8 ciento comparación obtenida mismo periodo 2015 , ubicar él mil 62.1 millón pesos 6 mil 545.8 millón mismo trimestre 2015 . compañía explicar reducción utilidad 5 mil 483.7 millón pesos reflejar uno cambio desfavorable 7 mil 979.2 millón pesos menor ingreso resultado intercambio obligación Univision Holdings , elemento . periodo , venta Telelevisa ascender 23 mil 722.3 millón pesos , 6.6 ciento comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenido caer 9.4 ciento , acumular 3 mil 642.6 millón . tanto , venta publicidad reportar uno pérdida 1.5 ciento , ubicar él 5 mil 397.9 millón pesos .
Ciudad México . fin semana ex gobernador Sonora , Guilermo Padrés , iniciar uno huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente , donde permanecer recluido pasado noviembre . ex funcionario entregar uno carta autoridad Reclusorio , señalar tomar decisión maltrato su hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano él localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . su parte , Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmar Padrés Elías , iniciar pasado sábado uno huelga hambre exigencia uno juez él concedar su hijo Guillermo Padrés Dagnino ser traslado penal máximo seguridad Altiplano , Almoloya Juárez , uno mínimo seguridad . acuerdo dato proporcionado organismo nacional , inicio ayuno , Padrés Elías recibir visita dos visitador adjunto CNDH , confirmar momento su buen estado salud incluso él solicitar infructuosamente reconsiderar su decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicar personal CNDH motivo su decisión él llevar cabo . igual forma , él informar tomar agua miel él ser proporcionar Centro Reclusión Preventivo Oriente , Ciudad México . Padres Elías agradecer presencia personal CNDH , estar pendiente situación , informar mismo Comisión Nacional . ex gobernador Sonora enfrentar dos proceso penal él él imputar siete cargo , cinco él operación recurso procedencia ilícito ( lavado dinero ) , defraudación fiscal delincuencia organizado . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México ser primero dictar auto formal prisión ex mandatario sonorense posteriormente él hacer juzgado cuarto distrito sede Toluca , estado México , él político panista , enfrentar prisión su cargo . mismo día , también él él dictar auto formal prisión Guillermo Padrés Dagnino , considerar haber elemento suficiente procesar él delito operación recurso procedencia ilícito ( dos hipótesis ) delincuencia organizado . través Consejo Judicatura Federal él dar conocer su momento dentro causa penal 25/2016 Padrés Dagnino ser probable responsable comisión tres delito catalogado grave él no tener beneficio libertad provisional caución . entonces , Padrés Dagnino estar preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano él localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . hijo ex mandatario formar parte uno red persona resultar beneficiado manejo irregular recurso público . decir Procuraduría General República ( PGR ) , administración estatal Sonora , Padrés Elías asignar contrato empresa 260 millón pesos , triangulación recurso , dinero ser parar cuenta bancario , él , Padrés Dagnino .  
Ciudad México . grupo parlamentario PAN , PRD , Morena Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definir uno golpe incremento gasolina , cuestionar él tratar sólo uno política recaudatorio señalar ser desproporcionar sólo profundizar desigualdad social , debido efecto inflacionario . partido explicar aumento Hacienda recaudar 75 mil millón pesos adicional . PAN explicar litro gasolina , gobierno cobrar partir enero 4 pesos IEPS , ahí incremento ser tanto severo . coordinador PRD , Francisco Martínez Neri , resaltar él esperar uno aumento precio canasta básico política oficial " seguir seguir castigar población , él esinadmisiblar ” . recordar discurso impulsar reforma energético él centrar promesa mejorar economía familiar , no prever él nuevo aumento . decir PRD exigir " uno revisión fondo reforma , ya él demostrar no haber dar resultado esperado , él único claro tener ser ineficiencia gobernar actual Ejecutivo ” . coordinador PAN , Marko Cortés , exponer gobierno federal " él aprovechar circunstancia seguir su política recaudatorio costa bolsillo mexicano ” . referir precio internacional barril petróleo estar 100 dólares , administración Felipe Calderón Hinojosa , combustible ser , ser sexenio él iniciar gasolinazo mensual , Hacienda argumentar uno hoyo 300 mil pesos presupuesto , resultar falso . " ahora gobierno priísta cobrar cuatro pesos concepto IEPS él deber ser tanto cara gasolina . él sumar mala decisión haber tomar gobierno materia política económico , hoy no tener control tipo cambio México , ser uno país importador gasolina , tener uno doble impacto , es decir incremento precio internacional petróleo devaluación " , indicar . también considerar incremento tener uno efecto multiplicador todo economía mexicano , nuevamente costo mala decisión él volver trasladar consumidor . " además , ya ser evidente economía nacional no pasar uno buen momento , ahora PRI-Gobierno él recetar uno golpe familia mexicano , ya padecer uno precario situación " , agregar . sostener bien PAN aprobar Peña Nieto reforma energético ser " paraaprovechar mejor beneficio nacional nuestro recurso , no haber saber implementar él ahora tomar camino fácil cargar él costo su ineficiencia mala decisión pueblo México " . coordinador MC , Clemente Castañeda , indicar pesar promesa gobierno federal , hoy él anunciar " uno aumento alto tiempo reciente " exigir no él aplicar . repunte , decir , ser claro México no él mover dirección correcto gobierno federal él haber negar escuchar , revisar rectificar . " reforma energético liberalización precio contribuir mejorar economía país gente . caso , MC votar presentir argumento Ejecutivo federal él negar escuchar ; soler suceder , hoy ser ciudadano tener pagar consecuencia mala decisión gobierno . señalar nuevo gasolinazo " no ser uno hecho aislado , formar parte uno cadena grave error conducción política económico haber producir grave : devaluación peso , alza tasa interés ahora aumento precio combustible " . ahora , abundar , gobierno federal estar obligado " explicar cómo ser promesa bajar precio mutar pesadilla uno peor aumento gasolina año reciente " . su parte , diputado Emiliano Álvarez insistir aumento sólo tener uno propósito recaudatorio , 2016 Ley Ingresos considerar uno cobro IEPS combustible 209 mil 386.1 millón pesos , 2017 ser 284 mil 432.3 millón . " él tratar uno recaudación adicional 75 mil 46 millón . política Hacienda mercado combustible ser únicamente recaudatorio " , señalar .
Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores informar hoy Fidel Herrera Beltrán , él desempeñar cónsul México Barcelona , presentar su renuncia carácter irrevocable . uno breve comunicado , cancillería mexicano mencionar Herrera Beltrán asumir cargo 19 octubre 2015 , fin semana renunciar su cargo . Herrera , gobernar Veracruz 2004 2010 , Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , ser denunciar compra medicamento apócrifos tratamiento paciente cáncer . entrevista puerto Veracruz , gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informar sábado secretario Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interponer uno denuncia Fiscalía General Estado ( FGE ) 23:20 hora pasado jueves dos ex mandatario . querella abarcar secretario Salud gobierno , así director administrativo dependencia uno periodo 12 año ,   él investigar adquisición fármaco clonado , precisar . Yunes Linares adelantar próximo lunes dar conocer uno nuevo lote medicamento él planear suministrar paciente cáncer , él ya tener conocimiento secretario Salud federal , José Narro Robles , haber comunicación atender caso . comienzos semana pasado , gobernador panista informar su administración haber iniciar uno investigación probable suministro agua destilado lugar medicina quimioterapia niño cáncer , gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . indagatoria , él incluir revisión inventario producto farmacéutico , fin identificar haber caduco irregular , deslindar responsabilidad servidor público integrante industria farmacéutico poder estar involucrado hecho .    
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 5el presidente Enrique Peña Nieto nunca él comprometer precio gasolina no subir afirmar él haber acabar gasolinazo mensual 2015 , año no haber incremento precio , acuerdo él expresado primero mandatario su diálogo joven pasado 1º septiembre motivo cuarto Informe gobierno . embargo , gobierno federal , impulsar reforma energético , aprobado 2014 , prometer precio energía eléctrico , gas combustible bajar precio gracias competencia diverso participante sector . septiembre , interrogante joven Daniel Arriaga Castillo cuál ser razón él impulsar romper promesa haber hacer no haber gasolinazo su gobierno , Presidente responder él nunca él comprometer precio gasolina no subir . “ haber haber distorsión él realmente comprometer 2015 ; inicio año , justamente decir él haber acabar gasolinazo , incremento mensualmente él dar , no haber ninguno incremento 2015 , no haber gasolinazo . “ también deber decir , nunca comprometí no ser incrementar él gasolina , él sí comprometí ser habríir tener reducción tarifa luz eléctrico , tarifa telefónico , haber ocurrir , recientemente anunciar reducción , también , tarifa gas LP . “ qué reducción tarifa , entrada vigor reforma energético estar permitir él ir detonar gradualmente uno mayor competencia , él poder importar libremente parte distinto empresa él sólo Pemex poder hacer , ser importar gas . competencia haber permitir bajar precio gas LP , consumir gran mayoría hogar mexicano . Participación privado embargo , primero debate 2012 , entonces candidato Presidencia PRI , Peña Nieto , defender participación privado sector energético generar energía barato acceso combustible económico . 2016 él fijar uno banda precio no subir 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación él esperar . significar precio mínimo gasolina Magna , mayor uso , ser 13.16 pesos litro alto 13.98 . inicio administración precio Magna tener uno cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , él ubicar 13.98 pesos litro , uno aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector él decir llegar cuantioso inversión crear competencia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , él ahora no haber ocurrir velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser uno severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase desfavorecido materia económico , él poder llevar inflación 2017 casi 5 ciento . Secretaría Hacienda precisar haber ajuste precio gasolina partir enero 2017 ajuste continuar día 4 11 febrero , partir 18 febrero aumentar diariamente .
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3el titular Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , asegurar aumento precio gasolina no deber asustar consumidor mexicano , nuevo esquema él divorciacer precio petróleo razón tributario política . entrevista radiofónico explicar : permitir mercado tanto relevante él alejar ya política tributario , política , él ir ajustar lisa llanamente conforme él ir dar condición precio . ver , consecuencia , momento día donde subir , momento día donde volver bajar . ayer mañana SHCP informar aumento precio gasolina aplicar partir 1º enero 2017 , él Magna subir 15.99 pesos litro Premium 17.79 . funcionario explicar precio promedio referencia variar uno 90 región país estar dividido partir tercero semana febrero haber uno ajuste precio diario . respecto , Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señalar cotización máximo público aplicable gasolina diésel diverso región periodo comprendido 1º enero 3 febrero 2017 ascender mil 453 precio diferente gasolina todo República , tan sólo él comprender 83 región . Meade Kuribreña afirmar ser función política comercial tener literalmente gasolinera , donde tener posibilidad manejar su política precio acuerdo él competencia él ir estar dictar . entonces , “ él estar ver día hoy ser , primero , uno cambio donde él regionalizar reflejar costo llevar gasolina , permitir vayar tener elemento incentivo él ir invertir él ir fortalecer capacidad transporte almacenamiento . segundo , uno cambio reflejar haber haber costo molécula , importante , comparado tener vigente mayor parte 2016 . responsable finanza público destacar flexibilización precio combustible ser uno cambio tanto importante permitir hablar primero vez nuestro historia uno mercado gasolina , donde él dar elemento costo , elemento real él determinar , no uno gobierno poder mantener precio artificialmente , artificialmente alto , función su conveniencia su circunstancia . cara todo él venir , decir , ser necesario fortalecer finanza público . él no poder ya tener ser uno mercado donde diferente razón mantengamo precio artificialmente alto artificialmente . momento no ser ya compatible finanza público , no ser ya compatible modernidad país deber tener . manifestar no ser razonable pensar ser gobierno tener administrar precio resto mundo ser uno mercado competido , generar inversión , generar diferente estrategia comercial .
Ciudad México . presidente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , manifestar extradición Joaquín Chapo Guzmán mostrar disposición México ampliar lazo cooperación Estados Unidos . manifestar extradición ser uno acto apegado norma constitucional nuestro país protocolo internacional materia . “ acción ser uno claro muestra cooperación parte gobierno México . ser través diálogo negociación nuestro nación fortalecer su relación bilateral nuestro vecino norte , beneficio país su habitante " , afirmar uno comunicado . Ochoa Reza también resaltar procedimiento jurídico Guzmán Loera él llevar cabo pleno respeto su derechos humanos .
Oaxaca , Oax . " mi gobierno recibir uno estado colapsado " asegurar Alejandro Murat Hinojosa jueves asumir gubernatura Oaxaca . pronunciamiento ser formular uno breve conferencia prensa hotel Misión Ángeles , ciudad , decir estar listo superar involución auspiciado régimen Gabino Cué Monteagudo , hacer uno llamado sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) hoy mismo él instalar uno mesa diálogo avanzar uno solución trazado interlocución . Murat Hinojosa protestar 1 diciembre gobernador constitucional   Congreso estatal , iniciar administración propuesto ciudadanía campaña transcurrido abril junio 2016 , abanderado coalición Juntos hacer , integrado partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista México ( PVEM ) Nueva Alianza , comprometido desarrollar cinco eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad sustentabilidad . él concerniente primero él , sustentado firma 600 compromiso , abogado egresado Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM ) , decir crear programa generador uno red seguridad social incluir tema salud abasto medicina médico , así servicio pavimentación , agua , drenaje luz . educación mismo eje , plantear creación mejor centro capacitación docencia país , así institución Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . productividad , precisar él detonar proyecto macro autopista , Instituto Emprendedor Banco microcrédito ; proponer impulsar política público programa financiamiento ayudar artesano , así creación " cluster " , ser agrupación empresa institución coincident pertenencia segmento productivo cercanía geográfico , rubro agropecuario , energético , forestal , logístico turístico .    plantear necesidad capacitar equipar policía echar andar uno programa seguridad público mando único cámara ciudad mayor incidencia criminal , capacitación , equipamiento red seguridad social recurso humano . cuarto eje , indicar , tener ver uno Oaxaca moderno uno gobierno eficiente , participación ciudadano vinculación garantizado burocracia sociedad civil organizado . él relativo sustentabilidad , auspiciacer creación Secretaría Ecología . afirmar su gobierno ser garantía salud , educación , empleo , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad género , infraestructura básico carretera , impulso turismo , . caber recordar pasado 12 junio 2016 , pleno Tribunal Estatal Electoral Oaxaca él entregar constancia gobernador constitucional electo periodo 1 diciembre presente año 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa , estudiar maestría Derecho Relaciones Internacionales Universidad Columbia Nueva York , él haber desempeñar director general Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) , Sistema Radio Televisión Mexiquense Instituto Función Registral , dos último sede Estado México . asimismo , político 41 año fungeír diputado federal plurinominal , ser presidente fundador Comisión Especial Competitividad Desarrollo Regional miembro Comisión Comunicaciones Transportes . información Notimex
Ciudad México . secretario Salud , José Narro , anunciar día hoy él trasladar Xalapa , Veracruz , uno equipo nueve persona Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios Subsecretaría Integración Desarrollo finalidad investigar fondo irregularidad poder haber él cometer tratamiento niño cáncer entidad . decir información disponible momento , no él poder confirmar infante él él haber administrar agua destilado lugar tratamiento quimioterapia , sí él saber -indicó- hacer alguno año haber denuncia estado . breve entrevista previo inicio evento él presentar Fundación ISSSTE secretario Narro sostener él investigar denuncia hacer gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes hacer alguno día , él incluir funcionario representante industria farmacéutico así revisión inventario medicamento Centro Oncológico Veracruz . él lograr documentar haber tal anomalía , él proceder penalmente presunto responsable , señalar .
Ciudad México . Alfredo Mazo solicitar licencia diputado federal buscar ser candidato PRI gobierno estado México . red social asegurar estar listo “ afrontar superar reto tener ” . agradecer creer él asegurar conocer estado México “ él gente querer pensar ” . mañana ser registro aspirante candidato PRI gubernatura entidad , 10 14 hora . tricolor haber pugnar uno candidato unidad . hacer seis año Alfredo Mazo buscar nominación PRI gobierno mexiquense , , último momento ser bajar contienda obligado declinar favor Eruviel Ávila . Mazo él disciplinar acatar decisión . Alfredo Mazo Maza ser parte estirpe priísta estado México . su padre Alfredo Mazo González su abuelo , Alfredo Mazo Velez ser gobernador entidad , tal virtud él él ubicar candidato Grupo Atlacomulco . convocatoria PRI proceso interno selección candidato publicado semana pasado Comité Ejecutivo Nacional tricolor señalar viernes 27 enero él realizar uno pre registro aspirante candidatura . él deber entregar uno serie requisito , él haber solicitar licencia renuncia cargo ostentar . también él él exigir uno serie apoyo su aspiración organización PRI , sector partido 10 ciento militancia tricolor estado México . ahora Ana Lilia Herrera , secretaria Educación mexiquense , él considerar uno aspirante fuerte contienda interno no haber solicitar licencia su cargo .
Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016 , p. 7melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador considerar aumento salario mínimo anunciado jueves ser insuficiente mejorar condición vida trabajador , ya pérdida poder adquisitivo ser 70 ciento . día , Comisión Nacional Salarios Mínimos anunciar partir primero enero 2017 minisalario pasar 73.04 80.04 pesos . salario mínimo alcanzar comprar 55 kilo tortilla , ahora , poner contexto , sólo alcanzar seis kilo ; él haber deteriorar poder adquisitivo trabajador , añadir . gira municipio Nextlalpan , dirigente Morena sostener aumento tener ver próximo periodo electoral México , ser inhumano minisalario , ser raquítico . elección próximo 4 junio elegir gobernador , López Obrador pedir mexiquens no soltar paso , seguir trabajar preparar él consolidar cambio , no ir ser fácil . López Obrador celebrar ayer asamblea informativo Nextlalpan , Tonanitla Melchor Ocampo , donde decir haber condición inmejorable consolidar cambio México beneficio pueblo . 80 millón persona pobreza , país ocupar primero lugar internacional desigualdad social , pesar México ser rico recurso natural mexicano ser uno pueblo trabajador . migrant mexicano envir 23 mil millón dólares su familiar ; remesa ser fuente riqueza país ; él demostrar nuestro pueblo ser trabajador , no ser flojo , no ser indolente .
presidente Donald Trump anunciar hoy visita presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablar renegociación Tratado libre comercio América orte ( TLCAN ) , migración muro fronterizo . Trump hablar uno acto Casa Blanca , donde dar posesión primero integrante su gabinete Consejo Seguridad Nacional . " reunirar primero ministro Canadá ( Justin Trudeau ) presidente México ( Enrique Peña Nieto ) comenzarer negociación relacionado TLCAN " , declarar . Trump anunciar su primero encuentro jefe Estado gobierno , él primero ministra Reino UNido , Theresa May . decir Peña también hablar " migración seguridad fronterizo " . mandatario también deslizar uno elogio su colega mexicano : " presidente haber ser maravilloso esperar tener buen resultado México Estados Unidos " .
Ciudad México . Caminos Puentes Federales incrementar tarifa todo puente , autopista carretera operar , partir 30 noviembre , disposición Fondo Nacional Infraestructura , justificación no haber ser modificar hacer cinco año . manera cuota usuario autopista Cuernavaca-Acapulco pasar 300 pesos 324 automovilista ; 148 161 pesos motociclista : caso autopista México-Querétaro costo automovilista pasar 140 148 pesos ; motociclista 70 74 .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacar medida gobierno logre “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre prevalecer él reflejar distinto variable , fortalecer economía mexicano seguir uno crecimiento robusto sostenido . participar reunión plenario diputado senador PVEM , él efectúar Senado , secretario reconocer alza combustible haber registrar uno inflación , “ ser temporal él ir desvaneceir paso tiempo ” . uno día reunión sostener presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca , Meade subrayar gobierno lograr “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre país seguir crecer manera sostenido . Meade decir relación tener México Texas ser grande , “ haber convertir principal inversionista país emergente Estados Unidos , comprar arriba país BRIS ( Brasil , Rusia , India Sudáfrica ) ” . subrayar él llegar plantear todo él ser importante México Estados Unidos , él haber dar pie presidente Peña Nieto plantee respeto derecho migrant mexicano , uno repatriación ordenado respeto convenio , él reconocer exigir remesa tener libre flujo no estar sujeto restricción alguno . destacar pevemista sector energético “ deber ayudar yo crecer ya reforma él reflejar mayor inversión impacto empleo ” . Meade referir “ tener uno economía mexicano estable frente choque relevante , uno mundo no crecer , uno comercio no tener gran dinamismo uno sector energético deprimido , todo él , economía mexicano haber probar ser estable ” . asimismo decir reto importante 2017 , primero ser relación Estados Unidos , “ ahí , duda , México vivir momento definitorio relación Estados Unidos general interacción América Norte . hoy nunca él requerir consenso unidad todo . Unidad ir allá    diferencia política visión tener país ” . frente reto , acotar , “ México deber mostrar su socio estar 	 unidos , fortalecido preparado enfrentar negociación . tener uno largo experiencia negociación comercial , tener tres década modernizar adecuar tratado libre comercio hoy convertir uno voz no sólo autorizado conocedor . nuestro opinión tener peso . ser importante lleguer unido negociación , reconocer él ahora tener delante , él jugar presente futuro país .
Ciudad México . aumento precio gasolina , gobierno federal estar poner ingrediente generar inestabilidad social sentir angustia respecto él ser 2017 , decir Alejandra Barrales , dirigente PRD . Barrales agregar incremento gasolina demostrar beneficio reforma energético no ser real él reflejar bolsillo ciudadano , contrario , vez salir perjudicado . luego señalar ciudadanía deber manifestar su inconformidad gasolinazo su partido convocar próximo día realizar acción oponer él medida , exponer incremento no sólo impactar directamente gente pobre , él sumar elemento hoy hacer sociedad sentar enojo desconfianza político . incremento costo energético él adicionar caso gobernador corrupto , aumento constante precio dólar ; otorgamiento bono servidor público , inseguridad uno crisis profundo materia derechos humanos , añadir uno comunicado . Barrales considerar todo ser signo ausencia uno gobierno mostrar su falta estrategia arreglar cosa . frente situación , estimar reacción casi instintivo gobierno ser preservar él él quedar preparar uno elección Estado estado México . su lado fuerza política opositora “ estar obligar buscar rescate país , ir allá contienda política , él tratar urgencia actuar atemperar situación construir uno proyecto rumbo ” , puntualizar .
Ciudad México . subprocurador jurídico asunto internacional Arturo Elías Beltrán , asegurar no él acelerar ninguno decisión poder judicial tampoco extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera estar relacionado toma posesión Donad Trump presidente Estados Unidos . uno conferencia prensa realizado sede PGR Ciudad México ser encabezar procurador Raúl Cervantes Andrade él dar conocer Joaquín Guzmán Loera ser retornar México uno vez cumplir su sentencia Estados Unidos , enfrentar diez proceso penal momento quedar pendiente su extradición territorio estadunidense . Elías Beltrán señalar no haber ninguno cuestión acelerar resolución judicial base él conceder extradición líder cártel Sinaloa ser juzgar corte estado Texas California . explicar parte interesado juicio extradición , Ministerio Público federal conceder viernes pasado quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizar juicio amparo solicitado Guzmán Loera cumplimiento tratado internacional tratado extradición México Estados Unidos él proceder inmediato traslado . señalar análisis resolución tribunal colegiado él dar independencia solicitud atracción haber plantear defensa Chapo Guzmán Suprema Corte Justicia Nación atraer caso juicio amparo , primero sala máximo tribunal él determinar no haber elemento él atrajerar análisis expediente . funcionario menciono México Guzmán Loera tener aún diez proceso penal enfrentar , delito delincuencia organizado , salud lavado dinero .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocar población creer país hablar bien mismo , sentir él orgulloso “ , contribuir , todo día , ser uno mejor nación ” . uno mensaje motivo Nochebuena , titular Ejecutivo enviar su felicitación decir “ mexicano , compartir deseo poner alto nombre nuestro país ” . subrayar hoy México estar “ fuerte unido . mantengar compromiso futuro generación hoy ya no estar . creer nuestro país , hablemos bien él ” . igual forma agradecer población “ su entrega diario su pasión México ; su solidaridad nuestro compatriota él necesitar ; reconocer nuestro tierra su grandeza su oportunidad ” .
Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechar notorio improcedencia tres controversia constitucional promovido gasolinazo haber ser presentar máximo tribual cinco municipio estado Jalisco , ya ayuntamiento no tener facultad interponer recurso jurídico . Corte dar conocer través su lista acuerdo : “ él desechir plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentado manera conjunto municipio promovent ” . pasado 11 enero municipio Guadalajara Tlajomulco Zúñiga presentar su recurso manera individual , tanto Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque Zapotlanejo él hacer manera conjunto . representante ayuntamiento presentar SCJN recurso acción inconstitucionalidad buscar combatir aumento precio combustible , establecido Secretaría Hacienda Crédito Público través articulo 12 Ley Ingresos año .
Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 12la Cámara Diputados destinar 219 millón pesos pago aguinaldo , dieta , apoyo económico subvención extraordinario ( llamado bono fin año ) 500 legislador todo partido político . Mauricio Farah , secretario general San Lázaro , confirmar bono fin año ascender 150 mil pesos legislador . aguinaldo él él pagar 140 mil pesos , dieta apoyo económico 148 mil ; total , 438 mil pesos uno representante popular . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , asegurar aparte 150 mil pesos – anunciado Farah – apoyo extraordinario ( bono fin año ) diputado obtener 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieta apoyo económico , él sumar 493 mil pesos legislador . inmediato Morena rechazar asignación bono fin año sólo aceptar ingreso contenido norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente decir nombre Morena no ir recibir ninguno bono estar mencionar . ir único , partido político , votar presupuesto consideración . ser uno novedad , comillas , sacar hoy alguno periódico existir bono . existir él ir rechazar . no él buscar , no votar él ; votar todo presupuesto . existir él rechazarir , no tener ver bono . Alicia Barrientos , integrante comité administración grupo parlamentario Morena , él sumar posición Caballero . no estar favor todo bono , todo grande privilegio . , grupo parlamentario Morena , tú saber bien hacer señalamiento , hacer anuncio hacer denuncia . todo él venir marcado reglamento ley ser uno trabajador , él tener recibir . él no ir permitir ser bono extra . Morena haber denunciar él renunciar grande privilegio . , Mauricio Farah dar conocer ingreso previsto diputado mes diciembre : “ recibir diciembre mismo monto recibir todo mes . adicionalmente recibir él él corresponder legalmente , él tener derecho , ser aguinaldo – todo tener derecho – ; quizá , adicionalmente , objeto apoyar su gestión su personal , uno medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , no . tener su aguinaldo , adicionalmente , ser 140 mil pesos , adicionalmente , uno monto apoyo su gestión su personal , 150 mil pesos . ” su parte , coordinador Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunciar su grupo parlamentario renunciar bono fin año .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , él reunir hoy subsecretario Ingresos dependencia , Miguel Messmacher Linartas , evaluar impacto tener esquema materia ajuste precio gasolina él aplicar partir 1 enero nivel nacional . dicho encuentro , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) uno comunicado , funcionario federal conversar también director general Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . encuentro , Meade Kuribreña revisar avance registrado último hora abasto gasolina distinto punto país normalización suministro región haber uno demanda atípico combustible .  
Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo , informar diverso estado país haber haber incremento precio kilo tortilla 50 90 centavo resultado alza precio combustible adelantar gobierno analizar utilizar cupo importación maíz generar competencia disminuir precio caso ser necesario . “ Sí él haber observar alguno desplazamiento justamente mañana ( jueves ) comité precio gobierno él reunir analizar acción comprometido punto vista usar arancel cupo donde ser necesario abrir mercado bien importado generar competencia , él analizar acuerdo él presentar Banco México , evolución precio ver exacta específicamente dónde él haber reportar impacto ” , señalar funcionario . Guajardo explicar su localización geográfico , alguno estado país aumento combustible tener uno impacto mayor centro República , donde oferta harina maíz ser abundante . agregar también él haber detectar alza producto limón cebolla obedecer factor estacional su precio volver bajar él dar nuevo cosecha . funcionario federal él reunir miércoles directiva Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) dar seguimiento avance Acuerdo Fortalecimiento Económico protección economía familiar integración gabinete nuevo gobierno Estados Unidos ir enfilar estrategia diálogo renegociación Tratado libre comercio América Norte ( Tlcan ) . salida encuentro , comentar año pasado él comenzar delinear estrategia sector privado iniciar uno negociación uno vez estar conformado nuevo gobierno Estados Unidos . respecto anuncio estado Campeche no comprar auto Ford luego decisión armadora no colocar su planta San Luis Potosí él sumar anuncio dos empresa privado sentido cancelarir su adquisición vehículo marca , Guajardo señalar secretario Economía no poder pronunciar él respecto . “ tener reconocer Ford tener producción país , emplear mexicano generar oportunidad mexicano . hacer uno declaración estar afectar mexicano tener distribuidora automóvil , trabajar venta auto , producir auto , creer él individual tomar decisión él corresponder ” indicar .
Ciudad México . uno argumento gobierno federal impulsar reforma energético aprobado 2014 ser precio energético ir reducir él beneficio población mexicano ; embargo , haber ocurrir él contrario . primero debate 2012 , entonces candidato presidencia República PRI , Enrique Peña Nieto , defender participación sector privado sector energético lograr objetivo " generar energía barato acceso combustible económico " . 2016 él fijar uno banda precio no subir 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación él esperar . significar precio mínimo gasolina Magna , mayor utilización , ser 13.16 pesos litro alto 13.98 pesos . inicio actual administración precio gasolina Magna tener uno cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , él ubicar uno precio 13.98 pesos litro , es decir , uno aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector energético ser ir llegar cuantioso inversión ir crear competencia materia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , situación momento no él haber detonar velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser uno severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase desfavorecido materia económico , él poder llevar inflación arriba 4 ciento . Secretaria Hacienda precisar haber ajuste precio gasolina . partir enero Magna costar 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 Diésel 17.05 pesos litro . ajuste continuar 4 febrero , 11 febrero partir 18 febrero aumentar diariamente .
Israel dávilacorresponsalperiódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41toluca , Méx . actriz Kate Castillo promover , conducto su representante legal , uno impugnación convocatoria candidatura independiente emitir Instituto Electoral Estado México pasado 10 abril . su abogado acudir Tribunal Electoral Poder Judicial Federación presentar queja , cuestionar segundo base convocatoria selección aspirante independiente , él referir residencia efectivo doble nacionalidad . actriz obtener hacer alguno año nacionalidad estadunidense , uno largo periodo residencia Ángeles . base segundo convocatoria estipular interesado contender candidato independiente deber ser mexiquens residencia efectivo estado no menor tres año vecino residencia efectivo no menor cinco año anterior día elección . él entender residencia efectivo hecho tener domicilio fijo donde él habitar permanentemente . también él indicar aspirante no poder tener doble nacionalidad . hacer uno mes , empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacia Fénix – ex presentador noticia Pedro Ferriz buscar Kate Castillo pedir él contendierar gubernatura estado uno candidatura independiente . actriz decir él pensar .
Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , asegurar partidodefendeer mexicano vivir Estados Unidos , través organización migrant país construir uno relación diplomático nuevo gobierno Estados Unidos base principio relación internacionalesmarcado Constitución . participar trigésimo edición Feria Internacional Libro Guadalajara , conferencia " unidad nacional frente reto desafío elección Estados Unidos " , Ochoa Reza destacar importancia fortalecer relación diplomático gobiernoque encabezar Donald Trump . explicar uno eje ser defensa derechos humanos connacional vivir Estados Unidos , él PRI él acercar organización migrant vivir Estados Unidos “ establecer uno agenda propositivo común ” . líder partidista explicar país deber profundizar su relación económico comercial . 80 ciento inversión extranjero directo México provenir Estados Unidos , exportación hacer México distinto rubro , significar 70 ciento él . relación económico claramente haber arrojar beneficio mutuo , haber ser uno relación ganar-ganar ; espacio , reto diplomático tener profundizar agenda beneficio mexicano , exponer . “ estar favor diálogo amplio , convocamos nuestro senador diputado federal él ejercer diplomacia parlamentario , él establecer vínculo trabajo directo congresista partido Demócrata Republicano Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ” , abundar . Ochoa Reza asegurar diplomacia , uno tener hablar pensar distinto , pleno respeto pluralidad . “ él tener hacer ser redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender alto interés nación . razón estar convocar también PRI establezcar profundic relación diplomático dos partido político principal Estados Unidos , estar favor respaldar agenda diplomático Presidente República ” , decir .
Ciudad México . grupo parlamentario PRD Cámara Diputados rechazar haber respaldar reforma energético , incremento precio gasolina diesel . “ desmemoriado ( naturaleza conveniencia político ) , él recordar PRD , junto Cuauhtémoc Cárdenas , él promover uno propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . Modernizar privatizar ” . “ Tramposamente , nuestro adversario político , estar sembrar idea apoyar incremento . comportamiento solo poder tener cabida grupo político , base engaño falso información , él hacer , curiosamente gobierno priísta , querer obtener apoyo gente . así querer crecer , entonces su oferta político ser uno mentira ” . través uno comunicado prensa , perredista asegurar – documentar sabana votación Reforma energética- cambio constitucional ser “ respaldado PRI , PAN , PVEM Nueva Alianza , su aprobación diciembre 2013 … motivo promovimos realización uno Consulta Ciudadana tema , respaldo 2 millón 366 mil firma ” . torno participación Cuauhtémoc Cárdenas , referir promover uno propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . modernizar privatizar . “ iniciativa , presentado enero 2013 , no contener cambio constitucional , alguno ley . contener ocho eje estratégico : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifa , precio subsidio combustible electricidad uno acceso equitativo energía ; convertir Fondo Estabilización Ingresos Petroleros uno organismo financiero ; impulsar investigación desarrollo tecnológico impulsar transición energético , cuidado ambiente desarrollo sustentable . ” abordar incremento precio combustible , perredista señalar “ manera engañoso , conseguir respaldo población su propuesta , Gobierno Peña Nieto generar falso expectativa tarifa combustible ir bajar Reforma Energética . mentir . incremento precio gasolina diésel , ser uno medida recaudatorio , cuyo responsabilidad ser Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) ” .
resultar innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior ser legalizar tarea represivo fuerza armado ( Ejército , Marina Fuerza Área ) requerir grupo gobernante garantizar continuidad sistema explotación dominación capitalista , contexto grave crisis legitimidad institución público él tener memoria cruento año movimiento armado 1910 1917 , marco creciente descontento indignación amplio sector sociedad mexicano haber llegar límite él soportable , tanto agravio agresión todo espacio existencia económico , político , social cotidiano . él , su amanuens legislativo Congreso él apresurar otorgar militar poder haber venir ejercer facto hacer ya uno década , pretexto guerra crimen organizado , , lejos disminuir , él haber intensificar extenso región país , conformar uno complejo red economía criminal , ramificación evidente incluso propio fila castrens ámbito gubernamental , quedar manifiesto Iguala . uno hecho comprobado ser militarización seguridad público presencia fuerza armado calle , carretera , ciudad poblado no haber afectar él mínimo delincuencia organizado . contrario , tal concluir Tribunal Permanente Pueblos su sentencia final : “ uno rasgo peculiar devastador caso México estar representado existencia ‘ dimensión criminal ’ economía , haber alcanzar ya nivel tal llegar condicionar trastornar ámbito vida económico , social político país . México , hecho , coexistir entrecruzada uno ‘ economía criminal ’ proporción gigantesco uno ‘ criminalidad económico ’ difús profundo , , conjunto , contribuir hacer grave incontrolable todo efecto negativo política neoliberal adoptado país . ‘ economía criminal ’ poseer uno incidencia extraordinario . sector amplio ramificado economía criminal mexicano obtener su ganancia uno largo espectro actividad ilícito : lucrativo tráfico droga realizado distinto cártel narcotráfico operar país generar enorme beneficio ilegal ; contrabando arma fuego ; explotación persona ( …  ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . realidad ineludible , caer tierra afirmación legislador todo partido exposición motivo distinto iniciativa , sentido ley seguridad interior pretender combatir delincuencia organizado , corrupción , lavado activo , tráfico ilícito arma conexión él , todo él , realidad , él haber incrementar exponencialmente trágico década signado supuesto guerra narcotráfico . proyecto ley buscar dar uno marco jurídico así considerado acción seguridad interior , destacar primordialmente operación restauración orden , claramente dirigido movilización ciudadano resistencia pueblo , llamado acción orden interno , : destacamento escolta seguridad , establecimiento base operación móvil fijo , puesto seguridad , intercepción terrestre , aéreo marítimo , patrullaj , puesto vigilancia , reconocimiento , seguridad instalación estratégico , ser , demá él considerar necesario . proyecto su amplitud discrecionalidad inherente – ¿ qué acción seguridad orden permitir quién qué base él considerar necesario ? – equivaler uno puerta abismo , construido abierto miedo creciente provenir uno gobierno vez ilegítimo lejano pueblo . él pretender legalizar , ejemplo , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido partir recolección , procesamiento , diseminación explotación información toma decisión materia seguridad interior . embargo , Zósimo Camacho , periodista investigación revista Contralínea , obtener texto proyecto ley actualmente debate Cámara Diputados , señalar su artículo 28 especificar : fuerza federal fuerza armado desarrollar actividad inteligencia materia seguridad interior ámbito su respectivo competencia , considerar aspecto estratégico operacional , tener propósito brindar apoyo toma decisión materia seguridad interior . realizar tarea inteligencia , autoridad facultada ley poder hacer uso método recolección información . así , ¿ qué método incluir uno catálogo recolección información tanto amplio permisivo ? ¿ comprendemos alcance poder llegar tener dicho medida término vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencia todo tipo , específicamente , tarea inteligencia militar constituir uno amenaza directo movimiento organización social , defensora derechos humanos , él ya sometido permanente monitoreo cibernético teléfono fijo móvil , así vigilancia , infiltración provocación agente encubierto sección segundo Ejército Cisen . ser posible contexto Donald Trump , próximo audiencia conceder Enrique Peña Nieto instruir él , no sólo tratar renegociación Tratado libre Comercio , imponer tema Aspan Iniciativa Mérida – paradójicamente nunca mencionado campaña electoral – , demandar , duda , aparato jurídico mexicano acate disposición imperial terrorismo , seguridad vigilancia frontera , beneficio interés Estados Unidos . también ser posible Peña Nieto sumisos legislador mexicano admitir , ya él hacer tipificación delito terrorismo , extraterritorialidad ley estadunidens ley seguridad interior . no él poder esperar cosa reconocido traidor Patria .
Ciudad México . Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio nivel nacional vigente primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 gasolina Premium 17.05 diésel , ser importante recordar uno 90 región tener su propio nivel . precio máximo región estar disponible página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , respecto precio máximo observado diciembre 2016 . explicar incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . precio referencia internacional gasolina Magna Premium , diésel , él elevar manera importante último cuatrimestre 2016 . precio máximo estar vigente tanto no él haber flexibilizar mercado combustible uno región . precio máximo ahora él ajustar uno mayor frecuencia comparado él él hacer 2016.se comenzar uno sólo precio máximo enero 3 febrero 2017 , febrero hacer dos actualización semanal primero dos semana mes . partir sábado 18 febrero él determinar manera diario . así él determinar precio acuerdo SHCP , precio máximo regional él determinar uno fórmula transparente objetivo donde él sumarar tres componente siguiente : 1 . precio referencia internacional combustible . representar costo adquirir combustible mercado internacional . precio referencia utilizado ser mercado costa Golfo Estados Unidos . costo ser común todo región país , ajuste calidad aplicar zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . 2 . costo transporte , internación , flete distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varíar región . 3 . concepto , incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . concepto también ser común región . siete zona ubicado frontera Estados Unidos , precio máximo él establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano ciudad estadunidense ubicado lado frontera . él dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo él manejar través precio diferenciado Pemex su venta estación servicio zona . uno entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto Pemex , ajuste él llevar cabo directamente través estación servicio su venta consumidor .
Monterrey , NL . gobierno nuevo León informar cinco persona resultar herido uno balacera uno colegio privado ubicado Monterrey , él rectificar uno información oficial previo hablar tres muerto . él esperar uno conferencia prensa 1 tarde . Manuel González Flores , secretario general Gobierno , vocero estatal Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartar versión inicial tres persona muerto confirmar ser tres persona herido , contar agresor 15 año edad . uno maestra uno alumno ser herir uno su compañero , accionar uno arma calibre 22 intentar suicidar él . " tener uno video colegio donde él apreciar agresión maestra uno alumno parte uno jovencito , también él disparar , estado tres él reportar grave " , decir AFP Fasci Zuazua . su parte , González Flores señalar entrevista uno principio personal colegio reportar tres alumno fallecido cinco herido , él él enviar personal Servicio Médico Forense junto elemento Cruz Verde Cruz Roja , además policía estatal Fuerza Civil .
Xalapa , Ver . segundo tribunal colegiado materia penal séptimo distrito , sede Boca Río , otorgar uno amparo revisión 357/2016 auto formal prisión dictado Enrique Capitaine Marín , involucrado caso Porkys , poder quedar libre siguiente hora . tribunal federal ordenar valorar deber permanecer preso sujeto juicio , instruir juzgado tercero primero instancia distrito judicial Veracruz reponer dicho resolución . otorgar amparo , tribunal establecer nuevo resolución juez él tener obligación analizar todo prueba ofrecer Capitaine su descargo . uno prueba juez deber considerar ser dictamen criminalística mecánico hecho Capitaine ofrecer , dictamen psicológico él ser practicar uno fotografía uno coacusado . además , ordenar juez aceptar declaración empleado bar donde salir noche abusar sexualmente uno menor edad , , él él ser él voluntad propio , seguir visitar bar supuesto agresión . Capitaine Marín estar acusado haber participar junto cuatro persona , violación uno menor edad . actualmente , él encontrar recluido penal toma , Amatlán Reyes .
redacción&nbsp;periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017 , p. 6el tuit presidente Estados Unidos , Donald Trump , donde señalar hoy ser uno gran día materia seguridad nacional , , cosa , él construir muro , agarrar comitiva funcionario mexicano él reunir miércoles representante Casa Blanca pleno vuelo rumbo Washington . secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , así jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán , salir hangar presidencial alrededor seis tarde uno vuelo oficial capital estadunidense . Washington él tener previsto tener reunión funcionario alto nivel Casa Blanca , Reince Priebus , jefe gabinete , asesor presidencia Jared Kushner – también ser yerno Trump – Stephen Bannon . él esperar cancillería emitir uno posicionamiento dicho Trump .
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , uno gira municipio rural Allende , pedir gente " no él jodan , pagar su impuesto " , defender cobro tenencia mantener obra social . gobernante decir ciudadano sí eliminar dicho impuesto , él pedir recordar aún él quedar cinco año gobernar cumplir su promesa campaña . " ven seguir ser mismo , ver seguir decir él : ' ¡ no él jodan , pagar su impuesto ! pagar su impuesto poder hacer mejor cosa , no venir dar él ato él dedo , venir decir él verdad . " ( tenencia ) no ser uno mentira , él ir quitar , quitar tenencia ir dejar hacer plaza , dejacer dar él apoyo adulto mayor , madre soltera todo niño tener uno discapacidad " , advertir ‘ Bronco ’ . mandatario admitir proponer quitar impuesto no conocer condición financiero gobierno , “ enseñar él querer enseñar yo ( funcionario gobierno anterior ) " . también solicitar diputado local encontrar uno alternativa financiero no aplazar decisión , “ él encontrar uno forma suplir él dejar tener tenencia no tener problema objetarer decisión ” , aseverar gobernador . “ no encontrar donde tener recurso , tener reducir gasto seguridad , salud no estar proponer cosa extraordinario ” , considerar . cobro tenencia tener enfrentado Congreso Ejecutivo , diputado PRI PAN exigir gobernador cumplir promesa disminuir cobro uno 50% próximo año desaparecer él siguiente , " Bronco " pedir mantener él íntegro 2018 .
Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico jornadajueves 19 enero 2017 , p. 7el 20 octubre 2016 , 405 diputado ( 193 PRI , 102 PAN , 42 PRD , 29 PVEM , 20 Movimiento Ciudadano , 10 Nueva Alianza 9 Encuentro Social ) aprobar liberalización anticipado gasolina diésel , contenido Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . él haber declarar tres semana fecha panista perredista , junto Movimiento Ciudadano , sí aceptar incremento combustible . él haber documentar , tanto PAN PRD negar reiteradamente su participación aprobación , disfrazar su aval negativa aceptar incremento votación él particular . ocurrir Congreso , tradición legislativo , dictámen materia hacendario recaudatorio – uno vez aprobado él general – no él modificar él particular , concretar él uno cambio su contenido él modificarir variable ingreso anual . uno vez ocurrir tal situación , partido político oposición recurrir presentar reserva artículo ya aprobado , sabiendas no ser modificado , objeto dejar registro uno postura contrario asumida votación él general . así , uno recuento él advertir noche 20 octubre 2016 , 35 diputado Morena 8 PRD votar . Senado , uno mayoría conformado 73 voto 15 aprobar dicho medida ; estar favor 40 ser PRI , 15 PAN , 9 PRD , 6 PVEM 2 PT , él registrar 7 voto PAN , 3 PRD 5 pt.aparte representante Morena , diputado votar dicho impuesto parte PRD ser : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez Cecilia Guadalupe Soto . destacar todo diputado PAN , presente sesión , votar favor citado liberalización . otra parte , ser remitir dictamen Cámara Senadores , dicho ley ser aprobar 96 voto ( 73 favor 15 ) . grupo parlamentario él votar siguiente forma : favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . , 7 voto PAN , 3 PRD 5 PT . senador votar senador votar dicho incremento él hallar : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , PRD , Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano María Marcela Torres Peimbert , PAN . así él concretar incremento combustible , contemplado propuesta paquete fiscal Ejecutivo Federal 2017 , incluido criterio general política económico .
Ciudad México . partir 1 enero empresa autotransporte carga tener pagar 16.5 20 ciento combustible , él impactar costo flete señalar vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . acotar tarifa transporte carga estar liberado él aumento tarifa depender margen empresa , rendimiento combustible acuerdo llegar cliente . Muñoz decir incremento precio combustible ser esperar industria , embargo , " nuevo esquema no estar todo liberado controlado , seguir uno alto componente materia impuesto " .
Ciudad México . través uno comunicado , Presidencia República confirmar jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto no asistir próximo semana reunión programado Donald Trump Casa Blanca . dos párrafo , Pinos formalizar cancelación viaje . mañana presidente República , Enrique Peña Nieto dar conocer informar Casa Blanca , no asistir reunión trabajo programado próximo martes , presidente Estados Unidos . “ presidente Peña Nieto también reiterar voluntad México trabajar Estados Unidos lograr acuerdo favor nación ” , establecer boletín emitido Pinos . alrededor ocho mañana jueves , Donald Trump haber señalar también Twitter , México no estar dispuesto pagar muro fronterizo , cuyo construcción disponer ayer través uno orden ejecutivo , ser mejor él suspender encuentro próximo martes 31 , presidente Peña . respuesta mandatario mexicano él conocer casi tres hora , también través mismo red social , donde dar conocer cancelar su viaje    Washington . Minutos tarde , área comunicación Pinos él emitir comunicado formal , dar conocer dicho decisión .
Ciudad México . Militantes PRD clausurar manera simbólico Secretaría Energía incremento gasolina diesel . encabezado secretario Acción Política partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandar jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , emitir uno decreto presidencial suspendar liberalización costo combustible . no hacer él , través nuestro grupo parlamentario Congreso Unión , " pedir él procese renuncia presidente República acción empobrecimiento mexicano " , manifestar . llamado movilización haber generar anuncio , incluir amenaza toma gasolina cierre carretera , perredista convocar lucha ser manera pacífico . participar movilización alrededor uno centenar perredista .
Ciudad México . Margarita Zavala aspirante candidatura presidencial PAN , plantear noche cinco medida enfrentar llegada Donald Trump Casa Blanca , él él encontrar generar acción estabilizar economía nacional , acercar productor nacional nuevo mercado otorgar recurso consulado protección migrant . uno video subir su cuenta Twitter , esposa ex presidente Felipe Calderón , reiterar frente republicano México no poder actuar sumisión tibieza tampoco quedar él paralizado . Trump tener haber firmeza , dignidad negociación , insistir . su cinco punto incluir México asumir liderazgo tener relación Estados Unidos todo tema , particular él él referir migración , seguridad ambiente . México deber ser claro él tener él aportar relación “ ser uno gran economía , puntualizar . Zavala Gómez Campo ratificar él tener derribar muro corrupción afectar sociedad .
sondeo semana – último año – plantear uno pregunta estar mente mexicano : ¿ qué ser efectivo detener uno nuevo crisis económico ? Metodología enviar pregunta usuario red social Twitter Facebook , abierto querer contestar restricción . también miembro Foro México . participar 2 mil 968 persona , 938 corresponder Foro , 192 Facebook mil 838 Twitter . continuación , alguno comentario . Foro México Reducir sueldo alcalde su cómplice síndico regidor , consejero INE , diputado local allí pa’rriba presidente nación , todo no dar él pensión . todo uno marco concordia legalidad . amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria Mejor ser organizar uno comisión él dedicar restablecimiento función nuestro Constitución . ya estar todo escrito ; haber aplicar él . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad México no él tratar sólo gasto gobierno no comprar uno avión reducir número diputado . él tratar uno golpe timón conducción económico sistema mercado . María Gracia / Puebla uno nuevo radical orientación ver trabajador , rescatar recurso país mano extranjero , imponer uno ruptura FMI Banco Mundial ... fin . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook gasto gubernamental , moch diputado , gobernador , INE , gasto electoral , prestación sindicato consentido , Robasario Robles , presupuesto aprobado diputado , pensión ex president , servicio servil ex gobernador … Andrés León Quintanar / Ciudad México incluso mitad diputado senador . salir caro su actuación ser vergonzoso . ser fabuloso , además , reducir gasto gobierno ... ¿ ser posible ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobrar lujo avionzote exceso canonjía político , luego él robar dinero erario ojos vistas . Javier González / Apaseo grande gobierno estar trasformar pobre funcional , hambre vendar nuestro voto su favor ... Juan María Mejía / Ciudad México ser escandaloso él gastar gobierno sueldo , teléfono , asistente gratificación , además gasto . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad México parar corrupción , recuperar industria nacional , servicio estar mano privado , quitar élite político alto sueldo ganar acuerdo su trabajo resultado . Guadalupe Cantarell / estado México gobierno ser uno exceso todo sentido . Cleo Green / Toluca sólo poder ayudar uno austeridad real , no simulación circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso , ser insostenible injusto seguir mantener dizque representante pueblo . latan @la_tan Bajar gasto gobierno , suprimir plaza alto mando duplicar función ; no liquidar personal base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo él reducir mínimo diputado senador salario tope bono caro inútil . Teresa Ayala @danaterés detener crisis económico actual seguir no ser uno solo medida . deber ser vario ya actuar . rescat México @jesusji2012 dejar ser uno país corrupto , bastar sobrar . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , hacer uno llamado urgente su homólogo Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunir él convocar titular secretaría Hacienda Petróleos Mexicanos explicar razón alza precio combustible . Rodríguez Calderón comentar intercambiar mensaje Graco Ramírez , gobernador Morelos presidente Conago , reunir mandatario todo país funcionario federal analizar situación . " querer explicar cuál ser razón aumento porqué , petróleo ser mexicano , producir petróleo él tener propiedad porqué tener tener gasolina precio competitividad . conocer razón hoy refinería estar producir , tener ir fondo asunto no solamente resolver problema incremento , uno vez Pemex funcionir deber funcionar " , indicar mandatario través uno comunicado . incremento nacional precio combustible tener uno su mayor impacto nuevo León , donde tarifa gasolina Premium aumentar uno 22.8 ciento Magna uno 16.7 ciento , él afectar presupuesto 2017 recién aprobado Congreso estado , advertir Bronco . reacción incremento no él hacer esperar Asociación Transporte Público Pasajeros nuevo León hacer su tradicional llamado enero incrementar tarifa precio diesel él incrementar uno 16.4 ciento , dólar ser caro afectar precio refacción salario mínimo subir uno 10 ciento . Alejandro González , presidente gremio , descartar señalar porcentaje incremento demandar su organización pedir Congreso acelerar revisión tarifa ajustarla nuevo entorno económico mantener rentabilidad servicio . su parte , organismo ciudadano ONGs convocar uno serie protesta haber denominar " resistencia civil aumento " iniciar mañana uno concentración Explanada Héroes , frente palacio Gobierno , pinta calca auto repudiar aumento combustible , predial , impuesto estatal pago tenencia vehicular . posteriormente , él realizar marcha caravana próximo 5 enero , concentrar él frente Congreso realizar uno clausura simbólico tiempo él emitir uno declaratoria " desobediencia civil " no pagar tenencia predial exigir partido político local devolver 400 millón pesos él él asignar 2017 . respecto desabasto venta clandestino combustible , no él haber registrar caso nuevo León delegación estatal Procuraduría Federal Consumidor ( Profeco ) organizar uno operativo revisión inicio semana detectar anomalía . " haber revisar 45 estación manera aleatorio ninguno haber detectar anomalía almacenamiento ilícito desabasto " , señalar delegado dependencia , Raymundo Rodríguez .
Ciudad México . dirigencia PAN informar convocatoriapar designar candidato gubernatura estado México ya él emitir Comisión Permanente Nacional ser encargada realizar dicho procedimiento base diverso medición . objetivo ser postular candidatura competitivo , explicar . encuesta interno blanquiazul sólo Josefina Vázquez Mota poder ganar él Delfina Gómez , candidata Morena , haber tener uno amplio crecimiento preferencia electoral ya superar PRI . convocatoria establecer registro aspirante permanecer abierto día hoy terminar tiempo precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN informar parte , él haber dar tarea mantener uno diálogo permanente todo panista haber manifestar su interés gubernatura , busca uno consenso partir premisa deber impulsar él competitivo . también haber dialogar Vázquez Mota , haber decir valorar posibilidad contender gobierno mexiquense .
Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones , ex dirigente nacional PRI , afirmar México deber buscar uno relación prosperidad compartido Estados Unidos , nunca renunciar defensa derecho libertad . toma protesta Donald Trump presidente EU , sonorense decir , uno mensaje difundido su cuenta Twitter , él sorprender aún existir “ sostener separado distante poder construir él mejor opción nuestro país enfrentar desafío común ser seguridad frontera , combate tráfico arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía uno desarrollo sostenible , problema todo trascender lógica aislamiento conflicto ” . él , resaltar buen relación año nación , subrayar , ser importante continuar camino . Beltrones Rivera destacar también contribución migrant mexicano crecimiento país estadunidense , , decir , “ su derecho dignidad no poder ver él lastimado él generar indignación solidaridad ” . señalar él poder revisar relación comercial , “ nunca estar acuerdo él amenacir trabajador productor invertir México ” . además , rechazar construcción muro “ corresponder uno decisión simplista gran problema migratorio ” .  
Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , llamar priísta redoblar esfuerzo rumbo elección 2017 , específico , convocar ratificar triunfo estado México . “ ganarer talento , honorabilidad respeto , contrastar nuestro acción partido , ser partido institución país acreditar hecho poder contribuir solución problema nacional ” , sostener uno comunicado . él comprometer lograr mejor acuerdo fuerza política presentar mejor candidatura gobierno mexiquense , también anticipar buscar acuerdo organización sociedad civil   “ coincidir bienestar proyecto futuro estado México ” . Ochoa Reza   destacar trabajo gobernador Eruviel Ávila resaltar   “ grande obra infraestructura ”   logrado , construcción tres interurbano México-Toluca Aeropuerto Internacional , Mexicable cien plaza comercial . además , resaltar entidad representar mercado laboral grande nación , siete millón 400 mil trabajador ; ser primero lugar nacional 665 mil unidad económico 479 tienda conveniencia departamental , así segundo sitio estudio Doing Bussines atraer empresa . dirigente priísta recordar entidad tener sistema educativo grande país , 4.8 millón alumno atendido 12 mil espacio educativo construido , mejorado rehabilitado , además 19 nuevo universidad . siete millón 600 mil mexiquens , recordar , ser beneficiario programa social uno millón mujer recibir apoyo alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección capacitación empleo . estado México también tener sistema salud grande país , afirmar .
Ciudad México . su escaño Senado , dirigente Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , asegurar no él haber despedir ninguno trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , él negar debatir poner duda tal afirmación . forma inusual , ya cuatro año actual legislatura , Romero Deschamps nunca haber intervenir uno discusión , ayer él hacer , responder brevemente acusación tribunale formular senadora PT , Layda Sansores . él acusar permitirlo despido masivosde petrolero Campeche , haber dejar Ciudad Carmen , “ uno ciudad ruina ” . tampoco vezel diputado PRI él levantar su escaño parair tribuna . pedir palabra rectificación hecho su lugar él decir senadora Sansores “ estar equivocado ” , “ trabajador planta no haber ser despedir , Campeche , Veracruz , Tabasco , ninguno centro trabajo ” . sihay trabajador desempleadosque laborar Pemex encompañía privado , “ ser tema , no depender Sindicato petrolero ” , sostener Romero Deschamps . senadora Sansores él responder “ dantristeza ” tal argucia atrever él sostener no haber despido petrolero . “¿no estar sindicalizado trabajador subir plataforma ? ” , él preguntar él acusar luego “ no haber dar cara defender Pemex permitir trabajo él realizar empresa contratista , él llevar ganancia millonario . coordinador PT , Manuel Bartlett , él pedir subir tribuna debatir , , él decir , estado petrolero Campeche Tabasco , estar devastado , ya “ entrega petróleo empresa extranjero “ haber ser brutal ” . Bartlett acusar senador priísta haber pactar , dirigente Sindicato Petrolero , reajuste mil trabajador dentro reforma energético . “ apoyar entrega petróleo trasnacional . ¡ tener decir , subir aquí ! ” . insistente , Bartlett , continuar : “ ¿ qué no subir nunca tribuna ? ahí estar protegido , no él toquen?” . Romero Deschamps seguir su escaño , sonreir burlón , tomar cuenta llamado debatir . tribuna jamás .
Casa Blanca decir hoy buscar uno nuevo fecha reprogramar cancelada entrevista president Estados Unidos , Donald Trump México , Enrique Peña Nieto . " buscarer uno fecha programar futuro " , decir portavoz Trump , Sean Spicer , él saber Peña cancelar previsto reunión próximo 31 enero . " mantendrer línea comunicación abierto " , decir Spicer periodista vuelo Washington Filadelfia . Trump viajar jueves Filadelfia asistir uno reunión miembro Partido Republicano .  
Ciudad México . uno día recibir 2017 cambio precio gasolina , automovilista Ciudad México abarrotar principal estación servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque su automóvil . ser partir mañana 1 enero precio combustible tener uno incremento , él costo promedio referencia gasolina Magna ser 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos , diésel ser 17.05 pesos litro . uno recorrido alguno gasolinera sur Ciudad México , él poder corroborar constante afluencia vehículo , pesar ser uno día tránsito comparado víspera celebración Navidad . destacar particular estación guardar fama “ dar litro litro ” , estación servicio 3994-secretaría Marina , ubicado Eje 3 Oriente Calzada Virgen , él caracterizar estar siempre saturado . tarde viernes domingo gasolinera presentar tal afluencia vehículo acudir cargar ocupar tercer carril Eje 3 Oriente él formar avenida Manuela Saenz , uno fila aproximadamente 300 metro . debido situación , tránsito vehicular dicho cruce estar saturado , él hacer casi imposible ingresar Zoológico Coyotes Eje 3 Oriente debido largo fila . “ normalmente cantidad coche él tener noche viernes quincena , ahora él haber registrar ayer no haber bajar ” , referir uno despachador . mismo estación , señora Ángeles pedir “ tanque lleno ” su camioneta ir llevar recoger su hijo escuela , hacer compra casa salir paseo fin semana . “ llenir tanque guardar camioneta irer coche mi marido Puebla pasar Año nuevo . ir apretado tener cambiar estrategia partir año no gastar tanto gasolina ” , decir auto atrás él pitar vehículo ya avanzar uno metro . también estar tener vehículo carga transporte público taxi microbús ; él también hacer fila cargar combustible precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ rojo ” , 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar conforme él ir acabar ir salir viaje hacer . ahora ir tener trabajar poder sacar él papa aparte caminar taxi ” , comentar Alfredo , bordo su taxi salir uno estación seguir trabajar . nuevo precio partir enero tener gasolina diésel , ciudadano ya comenzar planear cómo administrar él .
Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias dar conocer martes nombre ganador Premios Investigación 2017 , galardón él entregar 1961 . ganador año ser tres mujer dos hombre , pertenecer Cinvestav-IPN , UAM , UNAM CICY . premio favorecer investigador no haber cumplir 40 año , caso hombre , 43 año , mujer , ampliamente reconocido su respectivo ámbito , dónde jurado tomar cuenta , criterio , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , así liderazgo impacto su trabajo , informar AMC , uno comunicado . ganador ser : Ciencias exacto : Liliana Quintanar Vera , Departamento Química Centro Investigación Estudios Avanzados , IPN . ciencia natural : Ranier Gutiérrez Mendoza , Departamento Farmacología Centro Investigación Estudios Avanzados , IPN . ciencia social : Abigail Rodríguez Nava , Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . Humanidades : Rosaura Martínez Ruiz , Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería tecnología : Francis Avilés Cetina , Departamento Materiales Centro Investigación Científica Yucatán .
" Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cerca dos mil funcionario involucrado hecho corrupción , él inmiscuido caso Odebrecht , él establecer uno informe ex titular dependencia , Raúl Cervantes , entregar Senado República él destacar él avanzar uno nuevo modelo impartición justicia él dar conocer breve . él resaltar asimismo su gestión él desarrollar uno diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional administrativo PGR , dado ser inadecuar insuficiente nuevo Sistema Procesal Penal Acusatorio incluso él negociar uno crédito 80 millón dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) fin transformar dependencia . documento titulado “ Desafíos acción consolidar Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , sólo estar once mes cargo , resaltar último cien año , duración promedio procurador cargo haber ser menor dos año , él su vez haber ser negativo adecuado desarrollo organizacional PGR calidad servicio procuración justicia ” . base hallazgo , decir , ser él trabajar uno nuevo Modelo Procuración Justicia , tener asistencia técnico BID , institución autorizar cien mil dólares fondo no reembolsabl , “ desarrollar uno plan maestro modelo financiero transformación PGR ” , fase haber concluir próximo mes diciembre . Cervantes detallar él identificar principal carencia desafío PGR , relación directo servicio prestar usuario , Sistema Penal Acusatorio . haber uno uso limitado salida alterno solución controversia previsto Código Nacional Procedimientos Penales . capacidad investigación ser limitar , , reflejado reducido éxito asunto no haber detenido . además , él seguir trabajar caso donde haber flagrancia . asimismo , él padecer desintegración todo capa organización PGR : norma , proceso , recurso humano , información sistema , deficiencia él buscar superar . “ buscar PGR él convertir uno institución excelencia procuración justicia . separado , senador PRD PT exigir investigación presentar próximo día PGR caso Odebrecht , él incluir todo empresa contratista firma brasileño México funcionario involucrado otorgamiento contrato mismo . Luis Sánchez Jiménez , coordinador PRD , exponer ahora ex titular PGR , Raúl Cervantes no hablar específicamente caso Odebrecht , ser evidente él tratar asunto uno vez él dar conocer resultado surgir todo contrato entregar Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista exponer Secretaría Función Pública Auditoría Superior Federación ( ASF ) tener obligación investigar contrato él haber entregar construcción nuevo Aeropuerto Ciudad México empresa “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculado caso petrolera brasileño Odebrecht México , así robo hidrocarburo Hidalgo . referir caso Construcciones Industriales Tapia , vinculado caso robo combustible Hidalgo cuyo investigación no avanzar PGR , él tener revisar contrato SCT él estar otorgar ahora dicho empresa construcción uno Torres Control nuevo aeropuerto . su parte , senador bloque pt-morén , Benjamín Robles Montoya , decir renuncia Raúl Cervantes no poder derivar uno “ carpetazo ” caso Odebrecht , todo impunidad operar empresa mexicano Tapia Construcciones , estar relacionado uno investigación robo hidrocarburo él seguir dar contrato nuevo obra , ahora parte SCT nuevo Aeropuerto Ciudad México . "
" Caracas . presidente Venezuela , Nicolás Maduro , asegurar domingo “ éxito ” total democracia " " , ocasión comicio regional él eligen 23 gobernador país sudamericano . uno balance vespertino elección puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas , Maduro realizar uno contacto televisivo través canal estatal VTV , rodeado alguno ministro su gabinete . " " ya poder decir proceso electoral gobernador ser uno éxito total , triunfo total democracia , Constitución , libertad público , Venezuela libre democrático " " , aseverar mandatario . hora cierre oficial centro electoral , Maduro destacar comicio ser adelantar dos mes , " " función dar él país sosiego tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . enfatizar inscripción sector opositor elección regional , tarea gobierno " " atraer inscribir " " candidato adverso gestión gubernamental . augurar próximo elección constituyente , " " ANC fijar agenda función consolidar proceso paz ; nunca guarimba ( violencia ) quema persona , consolider paz " " , indicar referencia hecho su gestión ocurrido abril julio año . Llamó también votar aún no ejercer derecho , cierre votación previsto 18:00 horas , tiempo local ( 22:00 hora GMT ) . "
Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificar auto formal prisión delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito Elba Esther Gordillo Morales , ex dirigente Sindicato Nacional Trabajadores Educación . ser cargo inicial ex lideresa ser detener encarcelado febrero 2013 , través uno juicio amparo defensa Gordillo Morales lograr dos ocasión juzgado sexto distrito materia penal analizarar imputación realizado Procuraduría General República ( PGR ) estar bien fundamentada . manera ser tercero vez él dictar auto formal prisión ilícito Gordillo Morales , delito considerado grave viejo sistema justicia penal él no tener derecho libertad fianza .
Ciudad México . escritora académico Margo Glantz recibir noche miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017 , mano Sergio Ghigliazza García , presidente Asamblea General Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) Silvia . Giorguli Saucedo , presidenta institución . Profesora eméritar Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México , Glantz dictar conferencia magistral Juan Rulfo él enfocar “ hijo Pedro Páramo ” . señalar Octavio Paz él preocupar “ insertarno uno genealogía ” . gracias él “ ser hijo Malinche , hijo simbólico colectivo , hijo anónimo , jamás parecido verdadero hijo histórico , mestizo Martín Cortés María Jaramillo ” . ser evidente , continuar , “ Pedro Páramo tener hijo , quizá Malinche . embargo haber otorgar paternidad mexicano , conocer hijo Pedro Páramo , él mereceríar , conocer pudiérar ser su hija ” . releer “ centésimo vez Pedro Páramo ” , Glantz comparar libro publicado distinto versión él Rulfo dejar su “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato uno curioso no decir perverso relación paternidad , uno paternidad colectivo confuso general anónimo , vez incestuosa , históricamente evidente porfiriato , comalar además estar lleno “ Ruidos . Voces . rumor : Canciones lejano ( página 58 ) , estar poblado hijo bastardo Pedro Páramo , sólo saber , pesar ser su hijo , explicar arriero Abundio , él mismo uno él , su madre él haber malparir uno petate ” . su laudatio , Rafael Olea Franco , director Centro Estudios Lingüísticos Literarios Colmex , él referir “ vasta diverso obra Glantz transitar soltura diverso género literario ” . quizá poder decir él , “ modo sintético , tema tratar su obra alcanzar uno logrado amalgama escritura ficcional ensayo . ser imposible discernir dónde acabar uno discurso , bien tratar delimitar disciplina , veta ensayístico , él mismo él hablar literatura música ” .
empresario Miguel Alemán Velasco gobernador San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , inauguración foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González amadorenviadoperiódico JornadaLunes 23 octubre 2017 , p . 22san Luis Potosí , SLP . uno democracia no contar demócrata aparecer líder Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional Morena aspirante presidencial , todo él ver negativo decir todo estar mal , asegurar domingo empresario Miguel Alemán Velasco , presidente foro México Cumbre Negocios , largo tres día reúnir aquí director compañía mexicano extranjero funcionario federal entidad . reforma faltar México ser estado derecho . entender qué ser , deber dar yo contar qué ser democracia . no contar demócrata , entonces salir líder López Obrador , empezar utilizar red social gente no tener trabajo decir ir cambiar ir hacer él . así empezar Donald Trump ( presidente Estados Unidos ) . no decir López Obrador ir ser igual , decir no haber programa , haber amenaza ; decir todo estar mal , todo ser negativo , no haber decir cómo él ir hacer . ir estudiar él proponer luego votar , declarar Alemán Velasco uno conferencia prensa . política no ir servir él funcionar , no ser exceso promoción llevar enorme grupo gente mitin , hacer propaganda subversivo usar comunicación , incluir red social , estilo Trump , él dar resultado , sostener Alemán . empresario considerar México tener uno buen oportunidad diversificar su relación comercial . bien ocho 10 dólares comercio exterior ser Estados Unidos , uno relación no él poder modificar corto plazo , ser momento aprovechar oportunidad él haber abrir China , Rusia Unión Europea . China decir tener vender , él compra . también Rusia . haber aprovechar oportunidad , hacer comercio región costa país , decir Alemán . proceso renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , añadir , comunidad empresarial tres país tener claro región haber resultar ganador mecanismo liberalización comercial . problema estar gobierno Estados Unidos , negociación no haber problema , afirmar Alemán , estar acompañado gobernador estado , Juan Manuel Carreras López . efectivamente , no haber uno unión poderoso mundo comercio negocio él haber crear América Norte . estar ocurrir uno fenómeno no ver Asia continente . haber estar ver quién ser fuerte . Alemán Velasco decir México él enfrentar uno entorno mundial interés local personal él pretender imponer uno comunidad competitivo robusta . reto consistir , decir , votante optar oferta político demostrar evidencia haber visión Estado , meta viable , concreto sustentabl .
" Ciudad México . mero centro Ombligo Luna , donde mexica fundar México-Tenochtitlán , encarnado descarnado danzar hoy celebrar vida infinito , nunca empezar tampoco acabar , motivo desfile Día Muertos . música carro alegórico , uno él dedicado memoria caricaturista Rius Catrina José Guadalupe Posada , voz “ allá ” hablar “ siempre ” . justo Plaza Constitución , donde mil persona salir su oficina enmudeceír sismo 19 septiembre pasado , tratar saber , adivinar , alcance movimiento telúrico , él reunir aquí allá mover cadera , agitar cabeza cantar . él recordar admiración mil persona buscar arrancar muerte vida escombro edificio colapsado , llevar comida , ropa ofrecer cuánto poder ayudar , acto hinchar orgullo nuevo habitante ciudad , también él fundar . mil historia él unir entonces uno abrazo tratar arrancar mayor número vida Huesuda , él lograr . Zócalo haber hoy sombra rescatista perder vida salvar , niño vestir uniforme llevar su mochila hombro , mujer hombre joven viejo hablar luz . ir lado , luego regresar , no temer muerte . “ semilla deber caer ” , decir alma uno maestro pasar ahí , semilla no haber flor . rueda vida , añadir , hoy ser hijo mañana madre , vecina . ir junto cambiar vestido , estrenar cara cuerpo , uno sinfín tiempo lugar . hoy , bailar todo junto cansancio , baile ser uno meditación acerca Dios , hablar eternidad . no empezar desfile Estela Luz Plaza Constitución ya estar fiesta . papel picado negro , blanco , naranja morado él disponer manera techo . haber tapet aserrín huesudo cartón vestido traje típico . " " Click , click , click " " , gente buscar mejor ángulo foto . llegar vestido catrina , monstruo , duende , Freddy Krueger , zombies , hombre lobo , Chucky personaje ser delicia visitante . ataviado manera uno camposanto enorme , plancha Zócalo no faltar música . menor apretar mano su padre . no ser . pinta personaje él asustar . lado Catedral , conchero su baile fuego copal . casi él saber , esperar razón despertar su raza cobre . él haber chamán , curandero , ir venir lado , vivir uno pie acá allá , él llamar cojo . cielo casi desnudo nube ir dar paso noche , él encender luz alumbrar alma , permiso mano , volver pasear lugar uno vez llamar suyo . ombligo Luna todo volver ser uno . "
San Cristóbal Casas , Chis . 500 estudiante normalista marchar sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación cuatro su compañero , detenido pasado miércoles , acusado delito motín , atentado paz , integridad corporal patrimonial colectividad estado , secuestro exprés , daño doloso , , así su probable participación incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . acompañado padre familia , estudiante escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá Escuela Trabajo Social , , asegurar su compañero ser “ inocente ” delito él él imputar . pancarta declaración él deslindar incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) , sede capital estado , haber ser acusar estudiante normalista . Fiscalía General Estado ( FGE ) detener miércoles 23 normalista , 19 ser liberar cuatro , Jesús N , Pablo N , Jovanna N Dafne N , estar sujeto proceso , acuerdo orden aprehensión librado juez causa causa penal 570/2017 . 23 estudiante , 13 mujer 10 hombre , ser detener policía “ robar uno unidad empresa transporte público Conejobus privar su libertad conductor ” . alumno ser detener bordo unidad , calle quinto norte segundo oriente capital , puesto disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . hecho suceder uno día presunto normalista viajar uno autobús robado , propiedad línea Rápidos Sur , provocar daño incendiar tercer nivel edifico él encontrar Subsecretaría Educación Federalizada , realizado uno grupo supuesto estudiante normalista , suceso también investigar Fiscalía . marcha , partir oriente Tuxtla Gutiérrez concluir uno mitin parque central , estudiante reiterar su cuatro compañero preso penal Amate , municipio Cintalapa , “ ser inocente ” , él exigir su “ inmediato liberación ” . manifestante también demandar plaza magisterio laboral , mejorar infraestructura educativo espacio escolar , además rechazar reforma educativo Chiapas .
" Aguascalientes . destacado matador toro aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " fallecer hoy su hogar ciudad , 59 año edad , causa su familiar él haber reservar momento . Asociación Nacional Matadores Toros Novillos , Rejoneadores Similares confirmar lamentable noticia haber enlutar mundo taurino , no sólo México , internacional , debido popularidad fama gozar " " Armillita Chico " " . nacido uno 29 septiembre 1958 , Miguel Espinosa Menéndez ser heredero uno importante dinastía taurina , iniciar su padre , destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , continuar su hermano Fermín su sobrino mismo nombre . Miguel Espinosa siempre ser considerar uno mejor exponente llamado toreo mexicano arte , ya su época novillero comenzar destacar su trayectoria , apuntalar reafirmar ya matador toro . " " Armillita Chico " " ser parte fundamental época dorado toreo mexicano , ya su inicio taurino ser bien cuidado administrado su progenitor , saber llevar él convertir él uno destacado matador . dinastía " " Armillita " " estar formado iniciador , saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguido su hermano Juan Espinosa continuar su hijo Fermín , Manolo Miguel , actualidad nieto Fermín " " iv " " . tomar alternativa uno 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro , mano legendario diestro mexicano Manolo Martínez testimonio también destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos español José María Manzanares . confirmar su doctorado Monumental Plaza Toros México uno 18 febrero 1979 , mano su padrino , mexicano Mariano Ramos , testimonio español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . "
Merida , Yuc . regidor Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , ser expulsar Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) su apoyo abierto Frente Ciudadano México semana atrás él él ser cesar todo su derecho partidario parte Comisión Nacional Honestidad Justicia ( CNHJ ) instituto político . acuerdo información obtenido Jornada Maya , procedimiento instaurado regidor ayuntamiento Mérida pasado mes agosto ahora expulsado manifestar su total apoyo Frente Ciudadano México ser impulsar Partidos Acción Nacional , Revolución Democrática Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena estado , precisar inicio proceso él él garantizar derecho audiencia Carrillo Pérez nunca acudir requerimiento organismo justicia partidista . resolución CNHJ ser emitir 8 presente mes dar conocer apenas jueves parte integrante dirigencia estatal Morena . caber señalar Regino Octavio Pérez mantener diferencia dirigencia estatal Morena , luego ganar tribunal federal electoral regiduría actualmente ostentar , además confrontar autoridad partidario último visita Andrés Manuel López Obrador Yucatán . gota derramar vaso ser su postura publicar apoyar Frente Ciudadano México , él ya pesar diferente imputación uno entreguismo evidente decisión alcalde Mauricio Vila Dosal , así su nulo aportación económico Morena estatuto deber realizar .
Ciudad México . seis estudiante Ciudad México obtener primero lugar equipo XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas él realizar 5 10 noviembre Santiago , nuevo León . competencia participar 190 mejor alumno materia , proveniente 32 estado país , joven secundaria bachillerato . tres medalla oro tres plata , capitalino volver coronar él campeón luego 26 año no ocupar primero sitio . segundo lugar quedar representante Chihuahua , tercero nuevo León . además , competidor Ciudad México ocupar segundo lugar Copa Superación , atrás Chiapas , reconocimiento considerar progreso representativo dos año anterior . destacar también 2017 él incrementar participación mujer ser competencia preuniversitario matemática importante país : 22.5 ciento concursant ser chica , tres obtener medalla oro ( dos competidora Ciudad México Marcela Cruz Larios , Campeche ) , él solo haber ocurrir uno ocasión anterior . manera individual , gran triunfador ser Víctor Antonio Domínguez Silva , nuevo León , obtener 42 punto su examen perfecto . joven estudiar quinto semestre bachillerato . ganador oro Ciudad México ser : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 año ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 año ) Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 año ) ; medallista plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 año ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 año ) , Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 año ) , pequeño equipo , considerado además Novato Año , su primero ciclo participación olimpiadas matemática haber obtener oro nacional reciente doce mes .
Ciudad México . director Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseverar uno vez entrar operación planta termovalorización , comenzar generar energía eléctrico , organismo pagar empresa Veolia , operadora mismo , alrededor mil 860 millón pesos , ser gasto anual energía eléctrico realizar Metro . indicar actualmente dicho recurso él pagar Comisión Federal Electricidad suministro energético . pago ahora él hacer Veolia , indicar , “ no ser uno gasto uno inversión , actualmente mil 860 millón pesos anual él pagar suministro energía eléctrico , dinero consumir no él volver ver , ahora idea ser 30 año planta termovalorizadoro ser gobierno ciudad entonces lugar estar pagar uno recurso ya no ir ver uno retorno , idea ser Metro pagar recurso él ayudar pagar amortizar uno planta ir ser ciudad ” . entrevista , agregar Veolia suministrar energía red nacional STC Metro poder “ jalar energía produzca él pagar él proporcionir . “ ir ser invisible tema directamente energía ser paulatinamente parte Veolia . él necesitar funcionar ser energía , estar conectado red eléctrico nacional ir seguir conectado él no haber ninguno problema ” , apuntar . funcionario decir termovalorizadora ser uno proyecto tarde temprano él tener poner marcha , él contrario él él dejar uno “ problemón ” próximo generación , proyecto gestionar basura ya no tener tiradero abierto él haber hacer tanto año contaminar suelo , manto freático ambiente , él tratar contaminar , utilizar energía eléctrico no contaminar tecnología permitir atrapar partícula contaminante poder generar tipo planta .
Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosques selva México , periodo 1990 2015 , registrar uno disminución 51 ciento , señalar Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . acuerdo dato Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura ( FAO ) , retomar dato aportado gobierno . uno comunicado Profepa indicar pérdida vegetación pasar 190 mil 400 hectárea año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectárea , periodo 2010 2015 . información él presentar luego uno reporte organización Reforestemos , señalar 2016 él perder 216 mil hectárea . Profepa agregar comenzar administración , gobierno República él comprometer reforestar uno millón hectárea , meta haber alcanzar uno 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectárea reforestada . apuntar Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) Profepa operar Programa Combate Tala Clandestina Programa Nacional Forestal participación delegación Estados él realizar acción inspección vigilancia cadena productivo materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación almacenamiento materia primo forestal ) él derivar diverso ilícito ambiental . 2016 él ir año , Profepa haber realizar 5 mil 195 inspección , 977 recorrido vigilancia 456 operativo materia forestal . él clausurar 146 aserradero , así aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículo , 847 tonelada carbón vegetal , mil 86 herramienta equipo , él haber poner disposición Ministerio Público Federal 99 persona . agregar report WWF indicar actuación coordinado Gendarmería Ambiental Profepa tarea inspección vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca llevar uno caída 94.5 ciento tala clandestino .
Ciudad México . inauguración nuevo planta Dallas , Texas , Presidente Director General Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresar : “ planta Gruma él consolidar empresa líder producción , comercialización distribución tortilla Estados Unidos reafirmar su compromiso ofrecer su cliente consumidor producto saludable calidad Clase Mundial satisfagar su gusto preferencia ” . nuevo planta , ubicado ciudad texán Dallas , Mission Foods generar mil empleo directo 4 mil 500 indirecto . contar área especialmente diseñado elaboración empaque producto , equipo ecológico garantizar uno control ambiental sanidad su proceso . “ ahora , Mission Foods contar capacidad satisfacer creciente demanda nuestro producto Texas estado vecino futuro ” , agregar . Secretario Estado Texas , Rolando B . Pablos , representante gobernador entidad , cliente , ejecutivo empresa invitado especial evento , González Moreno destacar : “ nuevo planta Gruma estar equipado tecnología último generación operar estricto estándar calidad sustentabilidad ” . “ tener capacidad seguir crecer producir anualmente , pleno capacidad , 10 mil millón tortilla trigo maíz , así tortilla chip pan plano su marca global Mission , nacional Guerrero Calidad , abastecer estado Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas zona norte Texas ” , puntualizar Presidente Director General Gruma . así , través su 20 planta productor tortilla estratégicamente ubicado Unión Americana , solidez su operación él basar uno crecimiento sostenido él largo cuatro década , Gruma atender su cliente consumidor Estados Unidos producto calidad Clase Mundial . caber recordar Gruma tener 40 año operar Estados Unidos , 1977 establecer su primero planta productora tortilla Canoga Park , California , posteriormente adquirir pequeño fábrica tortilla Mission , él ubicar Valle San Fernando ciudad Ángeles . actualmente Gruma tener planta productor tortilla fritura Estados Unidos : Phoenix , Arizona ;d al él , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia Lakeland , Florida .
" mañana iniciar audiencia juez Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) conocer caso tortura sexual once mujer operativo policiaco San Salvador Atenco , mayo 2006 . principio haber tocar escuchar cinco once denunciant Estado mexicano , así representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos , estudiar caso dar uno informe fondo , debido autoridad mexicano no él cumplir cabalidad , turnar asunto Coridh alcanzar justicia 11 año hecho . primero vicepresidenta CIDH enfatizar su comparencia : " " acción ejemplificir crueldad policía tratar víctima ser mujer " " . ahora , haber comparecer dos cinco víctima rendir su testimonio . Norma Jiménez Claudia Hernández , narrar terrible experiencia vivir . señalar juez internacional haber ver ser objeto abuso sexual policía , ver , él burlar no hacer . demandar justicia , sanción todo responsable , él profundizar cadena mando castigar no sólo ejecutar , operar diseñar estrategia , garantía hacer así no volver repetir él país . no ser sencillo su comparencia . momento él quedar silencio , borde llanto , dureza recordar hecho . él contar apoyo juez Coridh , él decir él poder tomar todo tiempo necesitar . señalar ser golpeada , sometido , humillada . policía él introducir su dedo vagina , caso Norma , también ano . abuso él romper vida . ahora , decir , él costar trabajo socializar relacionar él gente , particularmente hombre . su carrera profesional él ver interrumpido trauma él dejar violencia ser víctima . hacer 11 año , Norma ser estudiante art plástico tener dejar pasión , debido golpe perpetrado policía , su mano ahora ser inservible arte . Claudia estudiar entonces ciencia política administración público UNAM , él titular diez año ya abuso él llevar incluso pensar atentar su vida . audiencia él encontrar uno receso falta escuchar testimonio tres víctima . tarde , dos perito independiente también hacer su valoración caso . representante Estado mexicano haber interrogar víctima , su pregunta él haber centrar conocer mujer denunciant tener conocimiento haber 52 servidor público consignado caso él haber proponer alguno reparación -que no ser aceptar su momento víctima . haber motivar juez Corte llamarar atención funcionario mexicano , interrogante no haber abonar objetivo audiencia . sesión seguir mañana viernes , alegato tanto víctima su representante legal Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , parte representante Estado mexicano . "
" Madrid . Sergio Ramírez él convertir hoy primero escritor centroamericano ser reconocer prestigioso galardón literatura Premio Cervantes , él ser entregar próximo 23 abril uno sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . él sugerente su narrativa , riqueza su lenguaje , su largo rico trayectoria dedicado incursionar mundo fantástico letra , él reconocer voz uno autor celebrado último década América Latina , obra esencial generación uno baile máscara , Clave sol Castigo divino . siete apretado votación , él registrar empate candidatura presentado , finalmente ser elegir Ramírez , nacido Masatepe 1942 su largo andadura vital haber ser político , periodista escritor . Ramírez participar revolución sandinista ser miembro su primero autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomar distancia reciente gobierno Daniel Ortega pasar abierto oposición . decidir dedicar él lleno escritura , su gran pasión vocación , haber ser además reconocimiento internacional nacional él haber hacer ganar . Ramírez , colaborador habitual Jornada , igual escritor también galardonado Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando Paso Juan Gelman- , él convertir así primero escritor centroamericano ganar uno premio importante literatura . galardón llegar precisamente uno año centenario muerte poeta escritor nicaragüense Rubén Dario , crítico experto señalar precursor literatura contemporáneo América Latina . tal dicta regla no escrito Premio Cervantes , año tocar uno autor origen latinoamericano , año pasado ser reconocer barcelonés Eduardo Mendoza , también participar voz voto elección su sucesor . responsable dar conocer nuevo Premio Cervantes ser ministro Educación Cultura español , Íñigo Méndez Vigo , leer acta jurado él felicitar elección uno autor haber consagrar su vida escritura audaz comprometido . año , edición , presidencia Jurado recaer presidente Real Academia Lengua Española ( RAE ) , detentar actualmente Darío Villanueva , afirmar “ trabajo jurado haber ser arduo dificultoso , él decir existencia uno poderoso literatura lengua español , no sólo , supuesto , nuestro país , también todo república americana . " " finalmente haber ser elegir ganador Premio Miguel Cervantes uno ciudadano destacado territorio Mancha tanto hablar nuestro siempre recordado Carlos Fuentes . efectivamente Sergio Ramírez ser uno escritor nicaragüense participar plenitud todo aventura , vicisitud proyecto panhispánico estar mantener ” . reconocimiento , Ramírez también formar parte uno selecta listo autor iberoamericano ya formar parte clásico literatura nuestro idioma . él alguno figura relevante último década : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra Juan Goytisolo , . Villanueva añadir “ Sergio Ramírez ser fundamentalmente uno narrador , tanto género largo novela cuento , destacar extraordinariamente . ser maestro narrador participar numeroso club formación tipo escritor ” . Eduardo Mendoza , él despedir así su año ser protagonista Premio Cervantes , señalar su parte “ estar contento premio haber recaer Sergio Ramírez , también estar disgustado tener sensación haber terminar mi reinado . él haber pasar volar . así él primero hacer hablar Sergio Ramírez ser decir él no él hacer ilusión dentro uno año venir tú ya pasa reserva . todo forma creer él pasar pertenecer uno club ilustrar distinguido ” . obra Sergio Ramírez destacar Tiempo fulgor , tropel tropelía , Charles Atlas también morir , ¿ tú dar miedo sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave sol , uno baile máscara , Margarita , estar lindo mar Sara , . "
Ciudad México . gobernadora Sonora , Claudia Pavlovich ser reconocer Mujer Año 2017 parte patronato nacional galardón . recibir medalla uno ceremonia realizado Museo Nacional Antropología , destacar entidad gobernar él encontrar ahora “ estado mayor crecimiento económico generación empleo ” , además ser entidad “ mejor desempeño docente ” mayor rendición cuenta . atrás -dijo- , quedar tiempo Sonora él él relacionar “ escándalo corrupción ” . su discurso también destacar triplicar presupuesto Instituto Sonorense Mujer él haber hacer mayor acción combatir violencia mujer . asegurar hablar nombre todo mujer “ dejar huella andar camino ” , , también nombre vivir pobreza , marginación violencia . hacer también uno reconocimiento su padre , hija hermana , así su esposo . Arely Gómez , titular Secretaría Función Pública , representación presidente Enrique Peña Nieto , decir galardón ser uno “ merecido reconocimiento incansable labor haber desplegar su vida abanderar mejor causa , él mujer ” . remarcar Pavlovich ser “ séptimo gobernadora todo historia méxico “ primero Sonora , actualmente ser único gobernadora existente país . 57 versión reconocimiento asistir Emilio Gamboa Patrón , coordinador fracción PRI Senado , Ernesto Cordero , presidente Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe gobierno Ciudad México Manlio Fabio Beltrones , coordinador bancada PRI Cámara Diputados . mujer haber recibir reconocimiento previamente haber ser Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante Olga Sánchez Cordero .
2013 , organización civil haber promover 26 juicio amparo firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont evitar cultivir maíz transgénicofoto Guillermo SologurenAngélica Enciso Gustavo Castillo&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 17el primero tribunal colegiado materia civil determinar mantener suspensión otorgado cuatro empresa productor maíz transgénico – él monsanto – no realizar comercialización tipo grano tampoco cultivo experimental , decidir Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determinar constitucionalidad fracción IV artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles . manera , máximo tribunal país analizar fondo amparo promovido actor social producción comercialización maíz transgénico , informar abogado René Sánchez Galindo , representante organización Colectividad Maíz . pasado mayo primero sala SCJN rechazar analizar uno amparo promovido compañía trasnacional Monsanto , pretender obtener uno sentencia declarar legal expedición permiso comercial siembra maíz transgénico . intención ser concluir proceso 26 juicio amparo él haber promover 2013 firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont , así secretaría Ambiente Agricultura , él haber impedir hacer cuatro año él detener cultivo maíz transgénico . uno juzgado federal conceder protección justicia federal organización social prohibir emisión autorización siembra maíz transgénico tanto él resolvierar fondo demanda acción colectivo presentar organización civil . 26 enero año , tribunal suspender votación resolver otorgar amparo definitivo él también otorgar validez acción colectivo . , espera SCJN determinar aceptar petición realizado Monsanto , ministro primero sala rechazar su solicitud particular no tener facultad pedir tipo caso Corte él atraer . entrevista Jornada , abogado René Sánchez Galindo informar primero tribunal colegiado llevar cabo diligencia , él suspender enero pasado determinar mantener vigente suspensión otorgado organización civil él él mantener prohibición siembra maíz transgénico . integrante primero tribunal colegiado materia civil también acordar fondo asunto ser resolver máximo tribunal , es decir , Corte deber analizar constitucionalidad fracción cuarta artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles , indicar juez poder dictar medida precautoria considerar pertinente dirigido proteger derecho interés uno colectividad . fracción ser adicionar uno decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011 , él convalidacer manera definitivo legalidad amparo promovido organización social dejar firme impedimento él sembrar maíz transgénico .
Redacción&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 4blanche Petrich , reportera fundadora Jornada , obtener Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria , su trabajado distinto impreso 40 año . también ser reconocer , nueve categoría considerado convocatoria , Siglo Torreón , noticia , trabajo titulado él pedir negar hambre , René Arellano , relacionado manipulación resultado uno instrumento medición oficial pobreza México . fotografía , agencia Cuartoscuro ser reconocer imagen Indiferencia , Isaac Esquivel Monroy , trascender registro informativo uno cobertura fotoperiodístico proponer uno lectura interpretativo irónico ánimo social gesto personaje . lugar hecho jurado presidido Elvira Hernández Carballido integrado , , Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni Rosario Avilés Sánchez , destacar trabajo periodístico Petrich , fundadora Unomásuno Jornada , donde actualmente formar parte equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013foto Cristina rodrígueztambién trabajar Correo Tarde ( Mazatlán ) , Día Opinión , Ángeles . haber cubrir conflicto centroamérica , Caribe , Sudamérica , Europa Irak . “ siempre lugar hecho , reportera vocación , guía su trabajo periodístico haber ser , su palabra , ‘ determinación uno periódico ser no callar seguir cumplir compromiso uno periodismo crítico ’ ” , señalar juez . texto Elogio periodismo , publicado 1984 , Manuel Buendía describir perfil Petrich modo : él ser uno mejor , activo brava reportera mexicano , preguntar inteligencia habilidad siempre él caracterizar gran entereza moral . jurado coincidir descripción pondera calidad su trabajo , demá registrar acontecimiento contexto violencia , contribuir entendimiento uno sentido amplio causa fenómeno . su trabajo , agregar , ser inspirador ejercer uno periodismo crítico comprometido .
" Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos uno Mundo Mejor otorgar noche reconocimiento " " hombre año 2017 derechos humanos " " sacerdote Alejandro Solalinde , director albergue protección migrant Hermanos Camino , también conferir Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . recibir reconocimiento , uno ceremonia efectuado Museo Memoria Tolerancia , Solalinde dedicar premio mujer condenar todo él agredir uno gobierno " " cómplice no él duelar feminicidio violencia él " " . también enfocar su crítica alguno representante jerarquía católico no hacer derecho sector femenino . " " haber hacer marcha cosa no defender mujer " " . integrante Claustro Doctoral fundación , aplaudir " " valiente " " labor sacerdote señalar México necesitar gente él transformar él . padre Solalinde él haber destacar defensor loa derecho migrant pasar México camino él enfrentar múltiple riesgo . acto también él entregar medalla joven Saskia Niño Rivera , trabajar beneficio menor nacer cárcel ; dos doctorado honoris causa Sharon Zaga , presidenta cofundadora Museo Memoria yTolerancia ; Joaquín Quintana , presidente Convivencia Violencia . "
Mérida , Yuc . ayuntamiento capital poner marcha aplicación móvil gratuito “ MercaDIFto ” , constar seis juego interactivo guiar niño 6 12 año , forma ameno divertido , tema nutrición combate obesidad , flagelo salud azotar diario mil yucateco . proyecto , anunciado su momento alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluir creación uno Guía Municipal Nutrición apoyado DIF Municipal uno sitio internet , cuyo meta ser acelerar combate obesidad . obesidad ser uno epidemia mayor crecimiento Yucatán , tal grado día él detectar 57.5 caso nuevo persona trastorno . estadística Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indicar 1 enero 26 agosto año institución salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico nuevo obesidad Yucatán , 6 mil 486 mismo período 2016 . base cifra , aumento ser 100 ciento caso . problema azotar mujer : 13 mil 577 diagnóstico nuevo , 8 mil 625 ser sector femenino 4 mil 952 corresponder varón . sólo último semana reporte — 20 26 agosto — él sumar 380 obeso estadística . uso aplicación móvil aula Mérida , ya participar 500 profesor uno total mil iniciar programa piloto poder replicar él parte mundo . plataforma también incluir acceso sitio _ URL _ ; donde él alogir uno guía ofrecer dato consumo agua , importancia tiempo comida , alimentación familia actividad físico , fin padre familia él sumir trabajo profesor combate obesidad infantil información , recomendación , receta , evaluación actividad Guía , poder ser consultar todo profesor padre familia vivir Mérida municipio Yucatán México , así él desear . App estar disponible sistema operativo io Android también poder jugar él línea acceder sitio merido . gob . mx / mercadifto .
Ciudad México . Ricardo Anaya presentar día su solicitud registro precandidatura PAN Presidencia República Comisión Organizadora Electoral blanquiazul . entregar 10 ciento firma respaldo militante panista todo país . acto privado , Anaya insistir México requerir uno cambio profundo no uno administrar tragedia nacional . él , decir , aspirar candidatura PAN coalición “ México Frente ” , transformar realidad México mejor propuesta 5 eje : seguridad justicia , pobreza desigualdad , combatir corrupción , cambio régimen , México mundo . sostener “ México tener cambiar . México requerir uno cambio mayor profundidad estructural , no uno . coalición México frente saber él tener hacer . nuestro plataforma , construido mano experto , académico , organización sociedad civil ciudadanía general , no caber ninguno duda , ser mejor resolver grande problema nuestro México ” . asistir integrante comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera Sergio Ramos , además dirigente nacional blanquiazul , Damián Zepeda .
" Ciudad México . primero vez 7 año llevar realizar él campaña comercial Buen Fin , no él cumplir meta crecimiento anual venta calculado autoridad sector privado 10 ciento llegar uno monto total 100 mil millón pesos total . meta él fijar ser " " ambicioso " " venta sólo crecer 4 ciento , informar secretario Economía , Ildefonso Guajardo , realización sorteo fiscal quinto año consecutivo realizar Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , parte Buen Fin , devolver totalidad monto haber gastar consumidor ganador compra hecho tarjeta crédito débito 250 pesos 10 mil pesos . " " no él lograr meta aproximadamente él llegar 94 mil millón pesos venta " " , precisar entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio , Servicios Turismo ( Concanaco - Servytur ) , considerar todos modos Buen Fin resultar uno éxito él vivir fiesta verbenar lugar país . sólo él haber llegar mitad meta oficial ser atribuer tanto secretario dirigente empresarial terremoto ocurrido septiembre afectar 40 ciento territorio nacional , huracán azotar Veracruz Tamaulipas complic6sdo entorno internacional . nunca haber suceder , decir Solana , año anterior incluso él superar meta pronosticado , ahora él venir uno momento complicado donde factor carencia temor afectado sismo hacer no él comprar tanto . meta general no él cumplir , secretario dirigente Concanaco destacar venta línea crecer 43 ciento registrar 2 mil 500 millón pesos adicional reportado año pasado . además compra hecho electrónico aumentar 14 ciento , es decir proporción ser sustitución pago efectivo tarjeta crédito débito hacer consumidor , decir su vez , secretario Hacienda , José Antonio González . "
Ciudad México . él posponer Senado reunión comisión lunes él pretender aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior , legalizar participación Ejército combate crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación , senadora priísta Cristina Díaz Salazar , hacer llegar uno escrito integrante cuatro comisión dictaminadora coordinador parlamentario dar cuenta él cancelar reunión programado día lunes 11 . escrito , secretario técnico comisión Gobernación , Publio Rivera , hacer llegar interesado , él señalar ya no él llevar cabo reunión él haber convocar , “ finalidad continuar diálogo Senado sociedad civil atender exhorto hacer titular Ejecutivo federal , torno minuta Ley Seguridad Interior ” . embargo , escrito él subrayar “ uno vez atendido trabajo , ser propósito presidencia junto directivo comisión unidas , continuar trabajo legislativo , él restar periodo sesión , presentar pleno Senado dictamen , su discusión aprobación su caso ” . respecto , coordinador PRD , Luis Sánchez , advertir periodo sólo él restar tres semana no ser suficiente discutir uno ley tanto controvertido seguridad interior . ya no haber tiempo aprobar él él mejor ser él ir uno extraordinario próximo periodo febrero , recalcar .
Ciudad México . luego recibir medalla Belisario Domínguez él imponer Senado República , doctora Julia Carabias él pronunciar abrir uno debate “ profundo incluyente ” torno Ley Seguridad Interior . frente presidente Enrique Peña Nieto , asistir testigo honor sesión solemne él ser conferir presea , Carabias considerar gran importancia él llevar cabo debate “ permitir encontrar uno salida reconocer labor realizado Fuerzas Armadas , intentar recuperar seguridad revertir espiral violencia país ” , así incluir procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad público Estado Derecho , todo él concordancia él establecido Constitución . Carabias él referir tema casi final su discurso , él centrar necesidad nuevo política público revertir deterioro ambiente . su discurso ser seguir cerca presidente Suprema Corte , Luis María Aguilar , titular Senado Cámara Diputados , Ernesto Cordero José Carlos Ramírez Marín . ceremonia asistir asimismo , gobernador Chiapas , Manuel Velasco , así secretario Gobernación Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong Rafael Pacchiano .
Ángeles . cinta forma agua ( The Shape of Water ) mexicano Guillermo Toro encabezar 14 nominación lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards , informar hoy fuente oficial . categoría programa televisión , serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominar seis postulación . ganador él dar conocer uno ceremonia él llevar cabo 11 enero próximo ser votar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta Toro estar nominado mejor película , mejor actriz ( Sally Hawkins ) , actor reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografía , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura cinta ciencia ficción horror . cinta Call by Your Name , Dunkirk , Lady Bird The Post uno recibir ocho nominación todo ser nominar mejor cinta junto The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . mejor actor cine ser nominar Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) Gary Oldman ( Darkest Hour ) . mejor actriz estar nominada Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( I . Tonya ) , Saoirse ronar ( Lady Bird ) Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibir tres nominación guión original , mejor actor serie comedia televisión , The Big Sick mejor actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibir siete nominación seguido The Big Sick Three Billboards Outside Ebbing , Missouri seis Get Out I , Tonya cinco uno . serie televisión Feud : Bette Joan ( FX ) recibir seis postulación , seguido Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) cinco , Glow ( Netflix ) cuatro , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) .
Ciudad México . consejo electivo PRD elegir unanimidad Manuel Granados presidencia , sustitución Alejandra Barrales , Angel Ávila , secretaría general . definición él dar siete hora negociación líder corriente no estar Alejandra Barrales uno jaloneo cartera Comité Ejecutivo Nacional perredista repetir cargo Camerino Eleazar Márquez dejar Secretaría Organización regresar INE representante partido , sustitución Royfid Torres Barrales pretender dejar su sustituto . tomar protesta presidente nacional , Manuel Granados , convocar crear uno frente único PRD , “ reconcilie sección , distrito , municipio , delegación , quedar fuera , quedar excluido ” . indicar frente indignación nacional , “ hoy requerir uno PRD sólido , fuerte , unido , requerimos uno PRD salir calle difundir etapa vivir instituto político . frente indignación nacional , ganer presidencia República , ganar Ciudad México , ganer espacio corresponder legítimamente ” , resaltar abogado . expresar su reconocimiento jefe Gobierno Ciudad México “ haber sobreponer futuro México encima su futuro personal ” . él calificar uno “ hombre congruente su palabra , honrar democracia , privilegiar acuerdo encima aspiración personal , proponer cuarto polo ” . consejo nacional aprobar integración nuevo Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PRD , alguno repetir cargo . destacar Camerino Eleazar Márquez regresar representante partido INE , sustitución Royfid Torres , Barrales pretender dejar su sucesor . continuación composición CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario general ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , Gobierno Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace Gobiernos Estatales Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , fortalecimiento Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento Comunidad Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electoral ; Vladimir Aguilar García , Operación Política .
Ciudad México . caricaturista Helio Flores ser galardonar segundo Reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas , uno ceremonia realizado miércoles noche Museo Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ estar pasar uno situación injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción impunidad , periodista asesinado , entonces caricaturista ver obligado aprender dibujar cara responsable estar pasar todo ” , decir Helio Flores ser último tomar palabra . colega Rafael Barajas , Fisgón , Rafael Pineda , Rapé , hablar importancia su trabajo tener caricatura , memoria consciencia país . mundo existir concurso caricatura él presentar todo tema ser universal , añadir Flores , “ México tener campeonato , rompemo récord asesinato , 13 periodista asesinado , vez ser muerto , corrupto impún . caricaturista tener aprender dibujar cara funcionario uno especie mínimo justicia lector ya saber ser responsable todo ” . objetivo no ser lector conocer responsable , funcionario él dar cuenta ya él conocer , añadir homenajeado , haber recibir cuatro ocasión Premio Nacional Periodismo él haber dedicar cinco década reflejar realidad través su imagen su colaboración personaje talla Naranjo Eduardo Río , Rius , año pasado ser reconocer mismo galardón , ser proponer su propio colega tener uno monto efectivo 200 mil pesos .
Ciudad México . conocer él declaratoria presidente electo hacer Tribunal Supremo Electoral Honduras , Secretaría Relaciones Exteriores felicitar presidente , Juan Orlando Hernández su triunfo . mismo tiempo , hacer voto “ sociedad hondureño privilegie diálogo preservar paz estabilidad democrático nación hermán ” . embargo , cancillería expresar “ México hacer uno respetuoso llamado institución democrático , fuerza política pueblo Honduras , uno marco respeto concordia , culminir manera definitivo proceso electoral , incluir periodo presentación impugnación actualmente curso .
Ciudad México . uno mensaje precampaña , abanderado priista , José Antonio Meade , incluir su esposa Juana Cuevas Rodríguez . presentado uno espot “ Año nuevo ” ( legalmente dedicado militante coalición partidista encabezado PRI ) , ex secretario Hacienda pedir 2018 “ no dejar él negativo negativo ganar ” . promocional , pautado Instituto Nacional Electoral su difusión radio televisión , aparecer sentado banca uno jardín , tomado mano ; proponer audiencia estar preparado “ él mejor estar venir ” , desear – acota Mede- “ hacer suceder ” . él proyectar uno pareja sonriente relajado ; incluso difusión material él agregar ensayo error momento grabar video , conocido anglicismo bloopers . “ juntito ” , “ arráncate ” , él decir él uno parte preparativo . Tribunal electoral avalar precandidato único aparezcar espot , Andrés Manuel López Obrador , coalición Juntas hacer historia , seguir aparecer pauta Morena . él mantener promocional él aludir uno frase : “ estaríar mejor ya saber quién ” . tanto , Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) seguir mismo espot pautado inicio precampaña . mensaje abanderado coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , precandidato expresar : época repetimos mismo palabra : esperanza , paz , armonir , afecto , amor familia , tal parecer acabar fiesta olvidir sentimiento vivir temporada . Juana Cuevas decir : tú querer proponer : ¿ qué tú parecer hacer sentimiento durar todo año ? ser uno año donde hacer palabra repetimos fiesta él transformir acción todo día . : “ poder hacer 2018 uno año diferente , donde no dejar él negativo negativo ganar ” . Meade tener actividad privado fin semana retomar su agenda , uno visita nuevo León , próximo martes , plan inicial siguiente día . tanto , dirigente PRI , Enrique Ochoa , repetir sábado acusación Damián Zepeda , dirigente PAN Sonora , él llamar novato corrupto . “ lugar tratar desviar infructuosamente atención , deber explicar pueblo México origen 700 millón pesos ilegal utilizar su intento fallido ser alcalde Hermosillo ” , señalar .
vista predio , árbol derribado parte obra vial autoridad delegación Coyoacán realizar manera ilegal , denunciar propietario predio Canal Miramontes 2640 , sur ciudadFoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; p eriódico JornadaLunes8 enero 2018 , p . 31funcionario delegación Coyoacán , él Valentín Maldonado , titular demarcación licencia , ser denunciar penalmente delito despojo , tratar apropiar él uno terreno 3 mil metro cuadrado uso fuerza público , avenida Canal Miramontes número 2640 , colonia Cipreses . Alfredo Massad , abogado familia Parra Ruiz , propietario terreno , detallar mismo día irrumpir terreno granadero colocar fachada uno notificación aducir tener derecho paso uno cable alto tensión , estar desuso hacer 20 año , abrir uno vialidad . realización obra , dar continuidad calle San Francisco Culhuacán terminar Canal Miramontes , no contar uso suelo él tratar uno lote clasificado área verde Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda ( Seduvi ) , formar parte predio , año estar restaurante Delicias , discoteca Casa Abuela Rockotitlán Sur . hecho , sitio ya él tirar barda él derribar 16 árbol , acción también interponer uno queja Procuraduría Ambiental Ordenamiento Territorial . afectado detallar 14 junio 2017 ingresar granadero tomar posesión lugar , previo aviso , argumento ser área federal . ser uno terreno pagar predial todo año ; tener posesión propiedad , ahora él querer convertir uno calle , apuntar . Massad detallar terreno haber pertenecer familia Parra Ruiz hacer tres década estar litigio uno familiar propietario , 2012 obtener uno sentencia favorable él él adjudicar propiedad . no haber escriturar no haber tener recurso , apuntar , señalar haber intentar rentar local ubicado predio , autoridad delegacional él haber negar permiso . explicar ya interponer uno recurso amparo obra , estar curso , Comisión Federal Electricidad , él haber negar dar información estado guardar cable alto tensión estar lugar , ya él ser otorgar , ser impugnar dependencia federal aún no él resolver . delegación reclamar terreno base dos oficio , uno Secretaría Marina CFE , aducir derecho cable no estar uso , tener ser retirar él abrir vialidad , poste bloquear paso , referir . apuntar realidad él haber ser uno servidumbre administrativo , imposibilitar propietario construir donde pasar cable , situación siempre haber respetar , ser uno área verde , autoridad no él dar derecho apropiar él terreno .
" Islandia contar ahora uno ley exigir compañía demostrar estar dar igual pagar hombre mujer . ley ser aprobar abrumadoramente Parlamento junio entrar vigencia Año nuevo . Busca eliminar brecha salario hombre mujer haber persistir pesar existir ley igualdad género 1961 . empresa tener 25 empleado deber contar uno certificado uno auditoría diferencia compensación él deber únicamente factor legítir nivel educativo , cualificación rendimiento . grande empresa 250 empleado tener fin año obtener certificado , pequeño tener fin 2021 . Alemania buscar combatir brecha salarial ley transparencia Alemania dar partir sábado uno nuevo paso erradicación brecha salarial hombre mujer , entrar vigor país uno nuevo ley permitir empleada empresa 200 trabajador conocer sueldo su compañero varón ocupar uno puesto similar . " " uno mujer estar seguro estar cobrar uno hombre , poder reclamar jurídicamente su derecho recibir uno mismo remuneración uno mismo trabajo " " , declarar ministra Mujer función , socialdemócrata Katarina Barley . " " Alemania , sueldo demá seguir ser uno tema tabú uno misterio . mayoría mujer , él tanto , menudo no saber cuánto ganar comparación su compañero trabajo hombre desempeñar uno mismo función " " , agregar . uno país cuyo tejido productivo él conformar principalmente empresa familiar pequeño mediano tamaño , él estimar nuevo regulación transparencia salarial afectar cerca 18 mil compañía . además , empresa contar 500 empleado , cifrado torno uno cuatro mil país , deber elaborar informe periódico igualdad salarial su cuadro interno , objetivo garantizar él respetar principio " " mismo salario mismo trabajo " " . dato publicado Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadística alemán europeo , mujer ganar Alemania promedio uno 21.6 ciento hombre . brecha ser tercero mayor Europa , detrás Estonia , donde mujer percibir uno 28.3 ciento sueldo bruto Austria , donde diferencia ser uno 22.9 ciento . Expertos atribuir gran diferencia salarial registrado Alemania , factor , mujer trabajar tiempo parcial hombre ocupar cargo directivo . no obstante , descontar elemento , mujer también cobrar hombre desempeñar uno trabajo similar . caso , percibir uno siete ciento su compañero varón . ley transparencia salarial ser segundo norma favor igualdad ámbito empresarial socialdemócrata lograr imponer último legislatura ( 2013-2017 ) , gobernar gran coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . socio menor , Partido Socialdemócrata ( SPD ) también sacar adelante hacer tres año uno ley obligar grande empresa alemán -aquellas dos mil empleados- implantar uno cuota 30 ciento mujer su consejo administración partir 2016 , pena sanción . norma también contemplar empresa pequeño servicio público elevar número mujer su departamento ejecutivo exigir informar regularmente su avance . embargo , contrario grande empresa , no ser multar no alcanzar objetivo . "
Ciudad México . UNAM ya contar dos nuevo futuro astronauta : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI ) , Tania Robles , estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial joven dar inicio tiempo atrás preparación , divulgación proyecto , próximo día dar pequeño gran paso tripulante uno misión análogo Marte . 13 28 enero , Danton Tania – único mexicano integrante UNAM CREW 187 latam-ii–estacer inmerso junto cinco tripulante ( tres estudiante originario Perú dos Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración planeta rojo , desierto Utah . “ siete tripulante latinoamericano emprenderemos proyecto realidad virtual , cultivo planta suelo marciano , percepción remoto , monitoreo prueba equipo traje espacial , así divulgación científico incluso psicología ” , mencionar Danton . idea proyecto percepción remoto ser hacer uno barrido imagen uno dron procesar él uno algoritmo detectar patrón suelo ayudar entender mejor característica superficie donde él encontrar simulador , desierto Utah ; él pretender implementar él México , no contar uno satélite percepción remoto uno alternativa ser drón , explicar . importante , terceír Tania Robles , ser él probar uno prototipo traje espacial desarrollado colombiano , cuyo objetivo ser ser utilizar uno misión real espacio . “ Traeré información él aplicar proyecto contribuir desarrollo tecnológico país ; es decir , haber resultado misión ” . estudiante universitario ir equipado uno dron , no sólo ser usar monitorear superficie suelo , observar EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidente , herramienta exploración hábitat ; imagen servir complemento hacer report divulgación . “ poder ser película astronauta estar nave planeta envir mensaje report él suceder : él notificar actividad siet persona encerrado uno hábitat pequeño . él tomar uno entrenamiento personal , previo futuro reto ser astronauta in situ ” , comentar Tania . misión análogo él realizar Tierra pretender replicar condición astronauta él enfrentar Marte , él llevar cabo Mars Desert Research Station , donde ambiente , vehículo traje espacial ser aproximación él ser misión real , excepción atmósfera gravedad .
" Quito . gobierno Ecuador conceder nacionalidad creador Wikileaks , australiano Julian Assange , estar asilado su embajada Londres 2012 , anunciar jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa informar rueda prensa atender uno pedido 16 septiembre Assange requeer nacionalidad ecuatoriano gobierno acceder cumplimiento norma nacional internacional . argumentar gobierno estar facultado conceder nacionalidad “ persona protegido así facilitar ... su inclusión Estado él acoger . opción haber ser otorgar él asilado uno designación ( diplomático ) especial , amparado Convención Viena relación diplomático , fin incrementar su posibilidad protección ” . " " ninguno opción salida asilado embajada poder concretar él seguridad necesario acuerdo previo país interesado " " , decir uno rueda prensa . añadir último pedido ser realizar gran Bretaña 20 diciembre uno día tarde ser negar , pesar él país explorar solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange haber estar salir embajada ecuatoriano Londres cinco año , luego él él conceder asilo evitar uno extradición Suecia acusación violación . Assange siempre haber denunciar él tratar uno pretexto ser enviar Estados Unidos , donde temer represalia . mediación embargo , maniobra ecuatoriano no tener efecto deseado Assange seguir él pronto recluido legación . " " finalidad perseguido haber ser permitir él ( Assange ) gozar privilegio inmunidad otorgar Convención Viena agente diplomático , haber ser inmediatamente rechazado Reino Unido , haber considerar ser uno manera artificial burlar disposición derecho internacional " " , explicar AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " estar proceder total falta seriedad ser necesario gobierno rectificar no solo acción seudo política él haber guiar campo internacional " " , añadir . Espinosa insistir , su parte , Quito seguir explorar " " solución " " situación Assange . él , agregar , " " uno posible mediación buen oficio autoridad renombre , Estados organismo internacional , poder facilitar uno solución justo , definitivo digno todo parte involucrado " " . " " continuarer buscar alternativa " " arreglo coordinación Reino Unido , enfatizar . " " no haber conversación " " embargo , uno portavoz ministerio Relaciones Exteriores británico informar jueves , uno comunicado , " " no haber conversación Ecuador asunto " " , ser rechazar pedido Assange ser tratar agente diplomático . " " Ecuador saber único manera resolver asunto ser Assange abandonar embajada enfrentar justicia " " , agregar . Assange afrontar todo seguridad uno semana cárcel Reino Unido haber vulnerar término su libertad condicional , su gran temor ser acabar ser extraditar Estados Unidos juzgado difusión documento secreto . equipo legal Assange recordar , uno comunicado Twitter , uno comité legal ONU estimar " " Assange estar detenido ilegal arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostener asilo dado Assange 2012 " " haber generar problema " " Ecuador " " haber granjear ( país ) uno malo voluntad Estados ofendidos Assange uno desprestigio internacional " " . él conceder asilo , Quito esperar autoridad británico él entregar uno salvoconducto poder salir Reino Unido . canciller ratificar enésimo vez asilo él conceder Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 ) , ahora enemistado su sucesor exaliado , mandatario Lenín Moreno . "
Fernando Camacho Servín&nbsp ; p eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018 , p . 4los comisionado Instituto Nacional Transparencia , Acceso Información Protección Datos Personales ( Inai ) acordar presentar uno acción inconstitucionalidad artículo 9 31 Ley Seguridad Interior ( LSI ) , considerar imponer uno reserva prácticamente automático todo acción realizar fuerza armado contexto dicho norma , invadir facultad organismo autónomo . sesión ayer , primero asunto discutir pleno Inai ser impugnación dos artículo LSI citado , cuyo trascendencia ser destacar forma unánime . exponer su argumento , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , Óscar Guerra , Ximena Puente Francisco Javier Acuña coincidir señalar bien seguridad nacional ser uno argumento válido reservar información , artículo 9 LSI pasar alto necesidad hacer uno análisis caso caso adoptar uno decisión tipo . señalar polémico ley , promulgado diciembre 2017 , él omitir necesidad sujeto obligado presentar uno prueba daño , demuestrir divulgación información su operativo ser uno riesgo real seguridad nacional . estar redactado artículo , advertir , él propiciar uno clasificación automático acción reservado , sólo hecho afirmar estar vinculado seguridad nacional , tanto , contravenir artículo sexto constitucional , relativo principio máximo publicidad trabajo institución gubernamental . comisionado impugnar artículo 31 LSI estimar contravenir artículo 16 Carta Magna , invadir competencia Inai organismo autónomo anular régimen cooperación – junto institución – evitar abuso ejercicio poder público . estipular organismo autónomo estar obligado entregar información solicitir fuerza armado , señalar , él interferir su atribución siquiera él decir claridad qué clase dato poder pedir mecanismo su tratamiento . exponer argumento , comisionado aprobar unanimidad Inai presentar uno acción inconstitucionalidad LSI terminar semana .
" Ángeles . uno total 212 indocumentado ser detener policía migratorio Estados Unidos ( ICE ) Ángeles , mayoría , autoridad , órden deportación antecedente criminal . arresto él realizar uno operación cinco día ciudad no colaborar autoridad federal arresto inmigrante ilegal California , uno estado él proclamar " " santuario " " . " " debido jurisdicción santuario Ángeles evitar ICE arrestir criminal confín uno cárcel , nuestro oficial él ver forzado llevar cabo arresto grande operativo comunidad , poner oficial , público general indocumentado mayor riesgo aumentar arresto colateral " " , decir jefe adjunto ICE , Thomas Homan , uno comunicado viernes . foco redada ICE ser indocumentar prontuario , no impedir no tener uno récord criminal ser arrestar . Homan indicar total arresto operación -que terminar jueves- 88 ciento tener condena previo delito menor serio abuso sexual infantil porte ilegal arma . alguno tener órden deportación ya haber ser expulsar regresar país . consultado Afp , ICE no especificar nacionalidad arrestado . autoridad federal inspeccionar además cinco día 122 empresa buscar empleado papel . ICE , hacer dos semana hacer auditorías similar centro California , no especificar detalle parte operación . presidente Donald Trump llegar poder -con uno discurso antiinmigrante- dar poder ICE tramita Congreso fondo construir uno muro límite México . último día , servicio inmigración poner práctica uno directiva autorizar su agente ingresar directamente tribunal arrestar persona cuyo documento no estar regla . ahora sala audiencia ser considerar santuario no desanimar testigo asunto criminal . "
intransigencia él ir promover desarrollo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador rendir protesta candidatofoto Víctor CamachoAlma Muñoz José . Román&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018 , p . 3tras asumir candidatura Morena Presidencia República , Andrés Manuel López Obrador , asegurar terquedad , perseverancia , rayar locura manera obcecado , terminar corrupción México , triunfar elección primero julio . grito ¡ Presidente , Presidente ! , él reconocer asamblea nacional electivo su partido uno hombre terco , necio obcecado , ser dominio público , defender ideal , principio alguno causa , mismo convicción , asegurar , actuar presidente República . intransigencia , decir , ir promover desarrollo México . esbozar uno amplio programa él ser su gobierno , enfatizar eliminar corrupción impunidad , abundar polémico tema amnistía delincuente , prometer acabar violencia inseguridad . someteré debate , incluso víctima , posibilidad otorgar amnistir infractor optar su readaptación , haber suceder tiempo nuestro país mundo , también él contemplar nuestro ley , sostener . ir hacer todo él ser necesario conseguir paz . no poder acostumbrar yo horror él cometar 70 homicidio diario , no él estar atender causa no él actúar responsabilidad . comprometer dar él paz tranquilidad mexicano , subrayar uno amplio auditorio . avalar su candidatura , tercero Presidencia República , también decir él oponer construcción muro frontera Estados Unidos , anunciar gobierno país tener uno relación amistad , cooperación respeto mutuo . López Obrador retomar su discurso hora tema polémico , espionaje oposición , insistir desaparecer Centro Investigación Seguridad Nacional ( Cisen ) , también ofrecer terminar gasolinazo afirmar no aplicar impuesto nuevo su gobierno , énfasis no aumentar IVA ISR . igualmente , político tabasqueño decir no haber discriminación ninguno índole su mandato . respetar absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento creencia . nunca él tomar decisión afectar tradición , cultura religión pueblo . prometer garantizar respeto libertad prensa proteger trabajar información . él ir garantizar derecho disentir , ir ser uno realidad pluralidad régimen concesión vigente radio televisión . no ir haber censura , no él él ir quitar programa ninguno comunicador . nunca él suceder ( José ) Gutiérrez Vivó Carmen Aristegui , subrayar . convencido su triunfo , prometer cancelar reforma educativo elaborar uno nuevo plan materia , participar maestro , padre familia especialista . asimismo , él comprometer abolir fuero privilegio , acabar lujo , abuso despilfarro gobierno , él no haber pensión millonario ex president . también insistir él vender avión presidencial todo flotilla aeronave gobierno , así reducir mitad sueldo alto funcionario público . candidato presidencial Morena subrayar no permitir amiguismo , nepotismo influyentismo , igualmente reiterar no vivir Pinos utilizar Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmar haber uno auténtico estado derecho , aplicar pie letra él establecer Constitución ley , no él violar derechos humanos , castigar rigor él hacer . no haber tortura nuestro país , ninguno infamia él ir cometer México , manifestar . asimismo , sostener acabar fraude electoral . cumplirer todo compromiso , no haber decepción , no él fallarer pueblo , no ir traicionar él . estar consciente mi responsabilidad histórico . querer ser recordar uno buen presidente ; ir seguir ejemplo Benito Juárez , Francisco I . Madero , general Lázaro Cárdenas , concluir .
Ciudad México . través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder alguno felicitación él hacer llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante su disquera Sony Music México . Daniela Romo , él decir : “ Gracias , Dani . tú mandar uno abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . tú querer . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos él responder : “ Ale querido , gracia hermosísimas palabra . tú extrañar . pronto ” . José José también agradecer comunicación él dar tarea hacer uno recuento su trayectoria artístico resaltar alguno momento significativo cantar dueto Vicente Fernández él uno día ser , no ser . luego especulación acerca su estado salud , José José escribir mismo red social , él encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar él , estar bien salud querer él saber mismo . estar grave haber morir . estar contento mi familia , seguir mi terapia . uno abrazo ” . familia querido : gracias preocupar él , estar bien salud querer él saber mi mismo , estar grabar haber morir , estar contento mi familia seguir mi terapia . uno abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018
Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñar uno aplicación permitir contacto seleccionado celular dispositivo móvil , conocer ruta seguir uno usuario , él ayudar alertar familiar amigo caso secuestro padre familia tener mayor control desplazamiento niño joven . diseño aplicación , estudiante lograr segundo lugar concurso Expociencias Michoacán 2017 ser uno ganador Expociencias Nacional él llevar cabo Baja California Sur , año pasado ser uno dos representante México Expociencias Internacional , él llevar cabo octubre año Corea Sur . joven Centro Bachillerato Tecnológico Industrial Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia , Michoacán , explicar app determinar ruta frecuente usuario , él ayudar alertar desvío , ya sea caso uno secuestro motivo . algoritmo creado diseño app funcionar gracias utilización red wi fi , él él hacer accesible , no ser necesario usuario contar dato móvil sistema GPS poder rastrear él . embargo , información ruta usuario no ser público , solamente ser compartir usuario seleccionado , familiar amigo , objetivo no ser utilizar fin delictivo . denominado Belga 365 honor uno perro pastor ser rastreador , aplicación permitir padre familia dar seguimiento niño joven viajir solo transporte público , ya caso progenitor él encontrar trabajo no poder acompañar él . estudiante confíar aplicación poder ser comercializar breve poder estar disponible red tienda virtual , él , asegurar , tener uno fuerte impacto todo Latinoamérica , disminuir índice violencia . actualmente , compañía su asesor Armando Díaz Martínez , profesor especialidad mecatrónica CBTIS 149 Morelia , haber iniciar proceso patente innovación , objetivo proteger su propiedad intelectual . su 19 año , estudiante confíar tener buen resultado concurso internacional Corea él encontrar proceso elegir uno carrera universitario , él aún analizar estudiar ingeniería biomédico , ingenieer electrónico sistema computacional . además , usuario poder visualizar punto conflictivo ciudad , protesta accidente automovilístico impedir paso , gracias él compartir públicamente través app vez alertar persona objetivo evitar pasar lugar tomar precaución .
Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO ) , dar conocer uno comunicado oficial derivar sismo magnitud 6 grado escala Richter epicentro 32 kilómetro sureste Pinotepa Nacional registrado 00:56 : 57 hora , no haber daño entidad oaxaqueño . informar él activar protocolo través brigada todo Estado realizar monitoreo diferente municipio él confirmar saldo blanco . indicar Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel Puerto , reportar novedad . así también él hacer municipio Santa María Colotepec , Villa Tututepec , Pinotepa Don Luis , Oaxaca Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio Cal , San Agustín Juntas , reportar saldo blanco . Cruz Roja Mexicana su parte reportar también saldo blanco su 10 delegación estatal ; tanto acuerdo característica sismo , él estimar no haber ninguno peligro población operación portuario Costas Pacífico Mexicano . medida preventivo salvaguardar integridad menor , él acordar junto Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender lunes clase todo entidad oaxaqueño ; Costa continúar suspensión labor educativo llevar cabo revisión estructural plantel educativo . funcionario estatal destacar él mantener monitoreo zona donde ser percibir , todo aledaña epicentro donde él presentar movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortar población mantener él atenta recomendación uno sismo ser : no correr , empujar gritar , seguir instrucción personal responsable emergencia , apagar cigarro objeto poder causar uno incendio , procurar estar alejado balcón , ventana , lámpara , cancel lugar donde él poder desprender alguno objeto , no usar elevador escalera , alejar él ventana , cable luz alto tensión tú encontrar manejar , manejar serenamente estaciónatir uno lugar fuera peligro ( nunca debajo puente , paso desnivel cable alto tensión ) .
Aguascalientes , Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) Instituto Cultural Aguascalientes ( ICA ) , anunciar ganador Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 su 50 Aniversario ser otorgar unanimidad chiapaneco Balam Rodrigo su obra “ Libro centroamericano muerto “ mismo participar seudónimo Zapaluta . ganador recibir 500 mil pesos además él imprimir tres mil ejemplar parte ICA cuyo venta ser institución . premio él ser entregar próximo 25 abril marco feria San Marcos su vez cumplir 190 año celebrar él . uno comunicado ICA informar jurado , integrado Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados óscar Oliva , declarar ganador texto “ hallar obra alto cualidad poético alcanzar tal intensidad su lenguaje abrir diverso registro literario ; atributo permitir ahondar comprensión condición humano dar testimonio uno experiencia vital reflejar presente ” , él leer acta . Libro centroamericano muerto ser segundo uno trilogía Balam Rodrigo idear escribir hacer 10 año . “ eje vertebral libro ser migración centroamericano través su éxodo México , río Suchiate río Bravo , él intentar hacer ser unir uno río muerto historia relacionado centroamericano centroamericana perder vida nuestro país ” . poeta narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) ser autor libro poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonir ( 2008 ) , Bitácora árbol nómado ( 2011 ) , cuatro murmullo uno relincho llano silencio ( 2012 ) , Braille sordos ( 2013 ) , Desmemoria rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) Marabunta ( 2017 ) , .
Ciudad México . 200 obra , pintura caballete , boceto mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro objeto personal , “ alguno pieza inédito ” , integrar “ retrospectiva multidisciplinario ” Leonora Carrington . Cuentos mágico , ser inaugurar abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna mostrar concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora . así él dar conocer Lidia Camacho , titular Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , directora MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , Tere Arcq Stefan Van Raay , curador exposición . dicho muestra , explicar curador , estar formado 8 núcleo uno apartado fotografía . núcleo uno ser histórico temático , recurrente obra creadora : magia ocultismo , diós Blanca , “ símbolo poder femenino recobrado ” , reino animal , “ reflejar uno profundo respeto naturaleza ” , reelaboración motivo religioso mítico , . Leonora Carrignotn . Cuentos mágico ser uno retrospectiva multidisciplinario inédito , proponer uno revisión trayectoria creativo artista uno periodo 60 año , ya él encontrar trabajo hecho Carrington tener 12 año , alguno pieza realizado su fallecimiento , explico Camacho . además , él poder apreciar obra vinculado teatro cine , ser uno serie máscara , diseño vestuario dramaturgia uno obra teatro Carrington escribir en1976 , titulado Opus Siniestros , ser poner escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; Cineteca Nacional él proyectar uno ciclo documental trabajo pintora cinta ser fundamental su imaginario , junto alguno película donde él hacer alguno esporádico aparición actriz . también él organizar mesa literario reflexión su faceta escritora . exposición él acompañar , decir curador , publicación uno catálogo , editado inglés español , Museo Palacio Bellas Artes auspicio dela Fundación Mary Street Jenkins , reúnir 18 ensayo autor nacional extranjero . incluir además uno 40 testimonio artista , familiar amigo , cercano Leonora Carrington . “ su tema , su técnica su color él desplegar mirada su seguidor ayer hoy nunca él haber poder exhibir ” , apuntar directora INBA . obra Carrington , decir Camacho , “ destacar su poderoso imaginación lenguaje poético él servir pintar , modelar escribir . exposición permitir conocer cómo poesía , literatura expresión civilización antiguo , ser maya celta , él reflejar su imaginario pictórico ” . enfoque multidisciplinario , destacar , “ ser uno acercamiento inédito su obra , allá uno recuento poner valor 60 año producción ” . luego 25 año , decir directora delMAM , Museo Arte Moderno no él haber llevar cabo uno exposición tal magnitud . ser uno oportunidad nuevo generación entrir contacto obra uno talentosa pintora , representante surrealismo , uno perspectiva multidisciplinario . 200 obra provenir colección México , Estados Unidos Europa , museo Bellas Artes Nacional Antropología , Colección Pérez Simón , Galería Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern Edward James Foundation , institución . exposición Leonora Carrignotn . cuento mágico , concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora , él poder visitar 21 abril 23 septiembre , Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma Gandhi . primero sección Bosque Chapultepec ) .
" Ciudad México . mil 300 documento , fotografía cartel relacionado movimiento estudiantil matanza 2 octubre 1968 México él poder consultar línea marzo , informar hoy Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunciar motivo 50 aniversario movimiento estudiantil abrir uno portal material siete fondo , colección archivo su propiedad . 1968 , uno marcha pacífico estudiante ser violentamente disuelto fuerza seguridad mexicano Plaza tres Culturas distrito capitalino Tlatelolco , uno hecho marcar México . represión movimiento estudiantil , ocurrido diez día inicio Juegos Olímpicos México , dejar resultado 37 muerto dato oficial 300 acuerdo organización defensora derechos humanos . coordinadora Archivo Histórico UNAM , Clara Ramírez , informar material estar trabajo fotógrafo Ministerio Interior Manuel Gutiérrez Paredes , " " levantar imagen momento difícil " " . también haber documento estudiante Esther Montero Justina Lory Méndez Martínez , , homenaje participación femenino movimiento , " " veces no él ver , ser discreto no ser grande líder , uno observar foto , estar todo lado " " , decir Ramírez . Carteles , foto , columna política , documento oficial discurso , ex rector UNAM Javier Barros Sierra , formar parte acervo . Ramírez , citado uno comunicado , señalar él tratar uno " " esfuerzo transparencia Universidad poner alcance todo información institución resguardo " " , ya , haber fondo similar , no estar abierto público . "
" Chihuahua , Chi . tarde , su red social , gobernador Javier Corral Jurado anunciar aseguramiento cuatro rancho ser adquirir directamente exgobernador César Duarte Jáquez su gestión , uno extensión 2 mil 344 hectárea donde localizar 450 res , alguno él aret similar provenient Nueva Zelanda , animal exótico . uno mensaje transmitido chihuahuens su cuenta diverso red social , mandatario estatal informar cateo llevar cabo Fiscalía General Estado pasado sábado 24 municipio Balleza sur entidad , ser adquirir directamente ex exgobernador su gestión , cumplimiento uno orden librado uno Tribunal Control Distrito Judicial Morelos . " " extensión inmueble , sumar 2 mil 344 hectárea , él localizar 450 cabeza ganado bovino , alguno él arete exportación característica similar provenient Nueva Zelanda , además animal exótico colección , ser 30 bisont , 5 llama diverso manada jabalí " " , indicar Corral . mismo tiempo aviso , gobernador volver exhortar Federación actúar pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho , volver exhortar Gobierno Federal cumplir su compromiso firmado Procuraduría General República celeridad certeza jurídico proceso extradición César Duarte Jáquez , comparecer tribunal nuestro Estado él hacer justicia Chihuahua reclamar " " . rancho asegurado ser : " " Rebaje " " , uno superficie 466 hectárea ; " " Mesa Chávez " " , 755 hectárea extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " " , 572 hectárea superficie , " " Rancho Enmedio " " medir 551 hectárea . inmueble cateado ser predio rústico hato ganadero , casco rancho comprender cuatro casa habitación , sistema riego , tres presón base concreto , corral equipado celda solar . cabeza ganado él encontrar , corresponder él adquirir Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos Estado Chihuahua , él implementar administración pasado nunca llegar su supuesto beneficiario . cateo él encontrar documento relacionado ganado predio Saucito – también ya estar asegurado - : aret ganado Sagarpa aret fierro registrado nombre César Horacio Duarte Jáquez . acción derivar investigación grupo especial fiscal materia anticorrupción seguimiento hallazgo incautar rancho Santa Rita , municipio Camargo , cuyo superficie sumar 30 mil hectárea ; superficie equivaler extensión territorial todo ciudad Chihuahua , capital Estado . diligencia participar elemento Policía Agencia Estatal Investigaciones Comisión Estatal Seguridad , Agentes Ministerio Público , así personal técnico Dirección Servicios Periciales Ciencias Forenses . inmueble ser asegurar Fiscalía General Estado fin poder llevar cabo diligencia investigación necesario , tal peritaj materia criminalístico , topográfico valuación . reciente aseguramiento , sumar ya 20 inmueble , tanto urbano rústico ; uno superficie alrededor 40 mil hectárea . Operación Justicia Chihuahua , expresar titular Ejecutivo Estatal , buscar no solamente llevar Tribunales cometer diverso delito corrupción político pasado administración , también resarcir patrimonio estado daño ocasionado recuperar fruto él indebir . " " mi gobierno ser resultado referéndum popular , uno población hastiado ofendido él quitar recurso necesidad básico , uno él enriquecer , manera exorbitado límite , usufructo poder público " " , manifestar Javier Corral . "
Ciudad México . tercero edición , corregido aumentado Diccionario náhuatl español México , coordinado Carlos Montemayor , participar su contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua Librado Silva Galeana ; ser presentar viernes marco 39 Feria Internacional Libro Palacio Minería . editado Universidad Nacional Autónoma México , él tratar uno diccionario recoger 2 mil 600 nahuatlismos vigente habla región país , no sólo Ciudad México , mil toponimia , 232 voz relacionado herbolaria , flora fauna ; 498 frase refrán derivado 148 voz origen náhuatl , 105 nombre personal idioma , 138 figura poético náhuatl clásico uno sección “ análisis nahuatlismo polémico ” . presentación cargo historiador Ignacio Garza , activista lingüístico traductor Iván León Javier promotor cultural Juan Mario Pérez , él destacar labor Montemayor realización diccionario , cuyo tercero edición conmemorativo él rendir homenaje 70 aniversario natalicio también poeta , literato , activista historiador él coordinar . nuevo edición , corregido aumentado , comentar historiador , hacer ver cuán vivo estar lengua cultura , “ no folclórico anecdótico , transformación , movimiento , resistencia evolución ” . su parte , Iván León Javier destacar él tratar uno diccionario “ hablante traductor haber ser útil . él ser igual manera no hablar idioma querer aprender él ” . traductor , decir , “ hacer distinto trabajo español náhuatl ; haber remitir diccionario averiguar desmenuzar sentido palabra , hurgar su raíz morfema , él haber ayudar ” . uno él dar cuenta , añadir León Javier , tiempo alguno palabra ir perder su uso . contacto lengua ocurrido él largo todo historia humanidad , lengua él dinamizar , él enriquecer contacto . hoy uno lengua no él reactualizar , no él reconceptualizar ir su extinción ” . tercero edición , decir Juan Mario Pérez , “ él estar llegar uno 105 mil ejemplar impreso él estar trabajar él poder encontrar formato digital ” .
Ciudad México . rusa Alina Zagitova , 15 año , lograr primero medalla oro su país Pyeongchang 2018 imponer él uno soberbio actuación patinaje artístico , secundado podio su compatriota Evgenia Medvedeva , uno jornada presidente Federación Rusa Bobsled , Alexander Zubkov , revelar su competidora Nadezhda Sergeeva fallar control antidopaje , él significar delegación Atletas Olímpicos Rusia sumar dos representante dopado , luego jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojar positivo meldonium perder medalla bronce haber obtener torneo equipo mixto . Sergeeva participar lado Anastasia Kocherzhova bobsled , terminar posición 14 . sustancia positivo , acuerdo Sport Express , ser trimetazidín , usado problema nasal . dos día concluir juego invernal , Nouega cima medallero 13 oro , plata Alemania , también 13 , ninguno sumar título . Canadá hacer 1-2 esquí libre , Holanda él llevar su séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia llegar seis dorada triunfo biatlón equipo Suiza ganar torneo curling varonil . mirar aquí galería Juegos Invierno : patinaje femenil
Ciudad México . uno juez federal determinar caso periodista Sanjuana Martínez , él determinar deber pagar uno indemnización presunto daño moral favor perredista Jesús Ortega , violar debido proceso anular sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresar expediente juzgado 69 Materia Civil Tribunal Superior Justicia Ciudad México , haber emitir fallo favor ex presidente nacional PRD , aludir reportaje elaborado periodista sexo comercial él él mencionar dañar su prestigio carrera . juicio no ser notificar comunicadora tiempo audiencia él favorecer caso corrierar favor perredista , denunciar Martínez 2016 . resolución , juzgado local deber iniciar nuevo cuenta proceso . “ Juez anular sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ Jesús Ortega ; él violar proceso ” , señalar red social periodista , además agradecer su defensa agrupación él acompañar proceso legal cuatro año “ dar lucha libertad expresión ” .
Angeles . Coco , inspirado Día Muertos México , él llevar domingo Óscar mejor cinta animado . cinta Disney Pixar , favoritar categoría , él imponer uno jefe pañal , The Breadwinner , Ferdinand Loving Vincent . Remember , película animado Coco , él alzar domingo Oscar mejor canción original . tema ser interpretar ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade actor Gael García Bernal . nominado ser Mighty River película Mudbound , Mary J . Blige , Mystery of Love Call by Your Name , Sufjan Stevens , Stand Up for Something Marshall , Diane Warren , Common , This Is The Greatest Showman , Benj Pasek , Justin Paul . “ forma agua ” él llevar primero galardón mejor diseño producción .
" Ciudad México . Diego Fernández Cevallos asegurar mañana ser él decir " " hijo puta " " acompañar Ricardo Anaya , candidato presidencial coalición México Frente , Procuraduría General República ( PGR ) pasado domingo . también destacar sólo muerto ir quitar su correligionario candidatura . miércoles PGR difundir uno video donde él escuchar círculo donde estar Anaya uno voz él referir uno funcionario dependencia " " hijo puta " " . además Fernández Cevallos acompañar candidato dirigente PAN , PRD Movimiento Ciudadano . Anaya estar PGR saber él él investigar supuesto triangulación recurso . uno hecho precedente , PGR difundir ayer uno video él observar Anaya su acompañante hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . frente divulgación imagen , oficina campaña aspirante presidencial decir ser uno prueba procuraduría él haber convertir oficina guerra sucio PRI su opositor . "
Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativo conceder protección justicia federal Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , él suspendar obra desarrollo inmobiliario Be Grand inmediación Ciudad Universitaria , tanto él resolver fondo asunto él determinar construcción violar declaratoria patrimonio cultural humanidad . ser , construcción dos torre departamento ser autorizar diverso autoridad capitalino incluir delegación Coyoacán , así Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda , pesar existencia declaratoria Unesco él incluir predio donde él iniciar construcción desarrollo inmobiliario uno zona amortiguamiento área abarcar patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretender hecho comenzar construcción 600 departamento lujo dividido él dos edificio , UNAM presentar uno solicitud amparo haber tocar conocer juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolver jueves conceder suspensión definitivo él detener obra construcción tiempo indefinido concluir juicio amparo él analizar construcción llevar perdida denominación patrimonio cultural humanidad . asimismo , juicio amparo 91/2018 , él poder determinar responsabilidad tener autoridad capitalino haber otorgar permiso construcción haber considerar dependencia federal caso , todo vez ya Instituto Nacional Antropología Historia negar haber autorizar desarrollo inmobiliario .
Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabezar lista universidad latinoamericano mejor calificado 48 área estudio . acuerdo octavo edición QS Rankings Mejores Universidades Mundo Materias 2018 , publicado QS Quacquarelli Symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamento UNAM estar dentro top 50 mundo , delante Universidad São Paulo , Brasil ( 10 departamento top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) Universidad Buenos Aires , Argentina ( 4 ) . ranking ser diseñar servir guía consulta estudiante , padre , asesor carrera estudio , así responsable política educativo . puesto alto UNAM ser Arte Diseño , él colocar lugar 22 , ascender así dos puesto ; Ingeniería Minas , él colocar lugar 22 . también aparecer top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) Sociología ( 27 , uno ascenso 9 puesto ) . total , Universidad Nacional ser evaluar 37 materia ocupar casi mitad 79 puesto universidad mexicano 48 tabla materia . ámbito internacional , Universidad Harvard dominar tabla tener primero puesto 14 área . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupar primero puesto 12 área . institución estar primero lugar uno área ser Universidad Oxford , Inglaterra , mantener sitio cuatro área , universidad Reino Unido ocupar 10 primero puesto . institución Asia estar 29 vez dentro top 20 ; 12 él ser universidad Singapur . QS añadir dos área su evaluación año : Historia Clásica Antigua , Biblioteconomía Gestión Información . dato bibliométrico ser suministrar Scopus / Elsevier , grande base dato cita resumen literatura académico .
" Guillermo Toro él quedar noche codiciado premio Oscar mejor director , aún su película forma agua no cumplir enteramente expectativa haber despertar materia estatuilla ( estar nominado 13 categoría ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidar así alud premio llevar conseguido él ir año : sindicato Productores , sindicato Directores , BAFTA mejor director , Círculo crítico cinematográfico San Francisco Sindicato Diseñadores Vestuario . así , cuarto vez último cinco año , uno director mexicano ganar premio Academia ( anterior ser Alfonso Cuarón 2014 , " " Gravedad " " ; Alejandro González Iñárritu 2015 2016 " " Birdman " " " " renacido ) . ser primero Oscar Toro , ser favorito categoría también ser nominar Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " ser uno inmigrante , , tú , último 25 año haber vivir uno país ser todo : tener parte aquí , Europa , todo parte , creer él maravilloso él poder hacer -y nuestro industria él hace- ser borrar línea arena " " , decir Toro recibir estatuilla . " " deber seguir hacer mundo pedir profundizar " " . forma agua contar historia amor uno mujer mudo trabajar limpiadora uno base ultrasecreto Estados Unidos Guerra Fría uno humanoide anfibio atrapado cautivo allí . Forma Agua ganar Premios Oscar mejor película mejor directorlos Ángeles , 4 marzo 2018 . Forma Agua , recibir cuatro premio Oscar : mejor película , mejor director , diseño producción banda sonoro . película Coco obtener Oscar mejor cinta animado , Natalia Lafourcade Gael García interpretar canción filme . "
Juchitán , Oax . - Fundación Porrúa , parte su solidaridad pueblo Juchitán terremoto 7 septiembre , inaugurar escuela secundaria general “ Rufino Tamayo ” uno biblioteca comunitario junto profesor estudiante poner nombre “ Guendalisaa ” , término zapoteca castellano él traducir “ Ayuda mutuo ” . inauguración él efectuar marco natalicio fundador institución , profesor poeta Enédino Jiménez , él él efectuar uno serie actividad cultural agradecimiento acervo bibliográfico contener alrededor 46 mil ejemplar diverso tema interés comunitario . biblioteca comunitario ser diseñar Arquitecto José Carlos Rondana además librero , contar uno área estudio lectura escritorio , uno auditorio servir leer forma informal vez servir llevar cabo evento cuenta-cuento , conferencia , taller concierto . además servicio escolar tener biblioteca , también él permitir intercambio sociedad juchiteco , poder acudir solicitar ejemplar ser su agrado debido estar abierto mañana tarde . evento inaugural estar presente presidenta editorial Porrúa , Georgina Abud , él dirigir alumno invitando él aprovechar acervo cultural desarrollo su habilidad lector . decir joven ser futuro México deber tomar él serio , él invitar aprovechar “ extraordinario instrumento ” . decir biblioteca “ ser primero proyecto instalar uno biblioteca parte Porrúa , tener todo intención ser uno gran éxito , creer no haber encontrar mejor aliado , donde haber pasión haber éxito ser él ver aquí ” . evento acudir estudiante diverso institución ubicado Istmo Tehuantepec , además escritor zapoteca representante autoridad municipal Juchitán testigo importante recinto cultural literario tener municipio . director institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicar proyecto no él limitar solamente entregar libro , haber uno serie actividad fomentar lectura su acervo , conferencia grande autor literatura universal cuenta-cuento , taller lectura estar cargo Fundación Porrúa siguiente dos año . explicar vínculo lograr apertura biblioteca comunitario ser maestra inglés , Clara Chagoya , tener uno familiar trabajar editorial Porrúa él saber editorial estar interesado apoyar su habitante dotar libro . “ él hacer uno recorrido Juchitán ver dos biblioteca principal , Gabriel López Chiñas ubicada Casa cultura Juchitán sufrir afectación , él ayuda humanitario llegar través libro escuela secundario , estar contento biblioteca estar abierto publico lector ” , decir . Secundaria Rufino Tamayo haber desarrollar su proyecto educativo hacer cinco año égida Plan Transformación Educación Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate preservación cultura zapotecar Istmo ” haber involucrar tener aceptación padre alumno .
Ciudad México . mexicano Rodrigo Diego López Adán Zúñiga ocupar cuarto lugar sincronizado trampolín tres metro Serie Mundial Pekín . clavadista chino ganar prueba , seguido ruso ucranio .
ser difícil copiar ; hacer él proponer Miguel Ángel , inventar : bolita , conchita , cosa él ver aquí ser estar pintura original , explicar don Miguel Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro tener previsto subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo ya estar listo ; sólo esperar juntar dinero necesario alquilar andamiosfoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; p eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018 , p . 7en pleno corazón colonia Moctezuma , delegación Venustiano Carranza , bóveda parroquia Perpetuo Socorro lucir majestuoso . fin , luego 17 año , don Miguel Macías , vecino zona , terminar pintar uno réplica Capilla Sixtina . ser uno locura , ya estar , decir maestro , él llamar feligrés veintena joven transcurso casi dos década , todo final , él ayudar concluir proyecto , literalmente , él costar sangre , sudor lágrima . don Miguel , 73 año , no él considerar artista , pintor . él describir diseñador gráfico , cocinero , inventor escritor , uno día 2001 , casualidad , luego uno viaje Europa prácticamente él regalar visitar Vaticano , debajo impresionante fresco renacentista , él él ocurrir copiar magna obra , tamaño natural , finalidad dejar él siempre plasmado techo iglesia su barrio . Capilla Sixtina Moctezuma , ya él él conocer , ser también uno obsequio permanente Ciudad México . Macías pagar su bolsillo gran mayoría material utilizado completar 14 lienzo integrar pintura 45 metro cuadrado , hecho acrílico . veces él apoyar fiel parroquia , casi siempre tener pedir préstamo cargo su percepción jubilado . hablar cifra , no él gustar . embargo , contar uno dejo ironía recibir bendición palmadita hombro cardenal Norberto Rivera Carrera , ex arzobispo primado México . también tener breve interés autoridad Gobierno Ciudad México ( CDMX ) alguno vez él prestar uno elevador hidráulico colocar lienzo techo . párroco templo él permitir instalar uno estudio azotea inmueble : uno grande caluroso carpa donde poder extender lienzo , guardar herramienta trabajo pintar ser molestar luminosa hora día . vez don Miguel él caer su improvisado andamio escalera , él quitar dolor gana coraje seguir ; nunca tener fractura , narrar entrevista Jornada . ocasión él él pasar hora comida , embebido colorear figura monumental , estar punto no vivir contar él soledad taller él dar uno fuerte dolor apendicitis requerir cirugía , “ primero sacerdote permitir pintar parroquia decir : ‘ tú no tú poder morir termín ’ , él creer ” , explicar don Miguel satisfacción . hacer dos año , maestro contar diario vicisitud pintar mano , centímetro centímetro , su capilla , entonces llevar uno mitad ( Jornada , 22/1/16 ) . calcular él faltar tres año , favor Dios , decir , tiempo él reducir . ser Semana Santa don Miguel él subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo estar ya listo , espera juntar dinero necesario alquilar andamio . tela aparecer , ejemplo , Sibila Delfos , uno figura grande conjunto personaje Capilla Sixtina . reciente año , luego difundir él su labor , comunicación extranjero llegar conocer obra , insistir don Miguel , “ ser Dios , no mía ; sólo hacer él deber . ser difícil copiar , hacer él proponer Miguel Ángel , inventar : bolita , conchita , cosa él ver aquí ser estar pintura original . persona haber decir él gastar mejor haber estudiar carrera haber ir viajar , ser uno gran satisfacción sentir hoy , ser uno compromiso hacer gran jefe allá arriba , señalar cielo . supuesto , continúar Macías , su devoción pintar hora hora hermoso iconografía renacentista no estar exento momento inquietante . “ principio , ver sombra pasar atrás , silueta monje . descubrí ser aparición flojo , uno día él decir : ‘ no querer asustar , mejor ayúdenme pintar ’ , ya no aparecer ” , explicar carcajada . recordar 2016 , Gobierno CDMX Secretaría Cultura federal apoyar instalación uno réplica Capilla Sixtina explanada Monumento Revolución , iniciativa empresario Antonio Berumen , hecho fotografía , no interesar ir , ver foto , aquí tener muchísima , libro comprar mi dinero haber estudiar . también narrar comenzar su proyecto alguno vecino él cuestionar pintar cuerpo desnudo dentro iglesia , “ él responder : ‘ no preguntir , díganle Papa tener original , igualito , Roma ’ . él sorprender persona no conocer obra existir . ahora ya él acostumbrar , él gustar , presumen , traer familiar ver él , rato preguntar cuándo termino . casi 18 año ya estar , no poder ir Roma . aquí poder ver Capilla Sixtina , uno pedacito , allá estar pintada pared , aquí ser sólo bóveda , tamaño original él mismo . – ¿ qué ir hacer ahora ya no estar pintar tiempo completo , don Miguel ? – ¡ Uy , tanto cosa ! Escribo . Suspendí año mi escritura cuento corto , tipo Juan Rulfo . así él retomar . leer Rulfo pensar : también poder hacer historia cuartilla , , dedicar . también seguir pintar , él mío quizá copia . además , gustar inventar . tener uno reconocimiento dar Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef , su sigla inglés ) presidente República tener , él presentar uno invento combatir contaminación ; él mandé plano proyecto , responder uno carta enviar uno corbata bonito . parroquia nuestro Señora Perpetuo Socorro él ubicar Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza .
Ciudad México . PAN anunciar Rafael Moreno Valle , ex aspirante candidatura presidencial , él reincorporar partir pasado viernes Coordinador Comisión Política Nacional , luego concluir licencia haber solicitar contender candidatura Senado República representación proporcional . uno comunicado líder nacional PAN , Damián Zepeda Vidales , dar bienvenida ex gobernador Puebla candidato Senado . decir su experiencia liderazgo ser fundamental construcción triunfo obtener coalición México Frente próximo primero julio , especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ todo estar enfocado uno solo objetivo : lograr uno cambio México permitir crear mejor condición vida ciudadano construir uno nuevo régimen político . experiencia Rafael ser fundamental gran equipo participar todo liderazgo local nacional partido conformir coalición ” .
Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; p eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018 , p . 37especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentar martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . uno reto espacio ser mostrar adicción ser uno problema salud mental . sociedad persistir estigma respecto tema , él requerir atención no él buscar . Silvia Ortiz , jefa Departamento Psiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , pertenecer Clia , explicar nuevo instancia ser parte servicio ofrecer universidad su comunidad . uno primero etapa atender únicamente miembro comunidad universitario 12 30 año edad . luchar estigma servicio salud mental siquiatra , especial . hacer persona no consultar especialista atender trastorno mental adicción , referir Ortiz . buscar tratamiento adicción ser atender uno siquiatra , ser sociedad mexicano uno doble estigma , considerar especialista . él atender salud mental hacer 60 año presentar clínica integral adicciones explicar hacer 60 año universidad ofrecer servicio atención salud mental siempre haber tener solicitud tratamiento adicción . Clia funcionar uno modelo multidisciplinario flexible innovador . universitario manera voluntario él solicitar ser atender manera confidencial equipo trabajador social , siquiatra sicólogo – joven , mayoría – , él acompañar él su familiar tratamiento . uno objetivo clínica ser universitario acudar recibir información consumo droga adicción , luego decidir requerir tratamiento . Clia , ser importante joven aprendar detectar riesgo adicción él atender uno perspectiva salud público no punitivo . querer clínica hablar cosa forma directo ofrecer acompañamiento apoyo , referir Ortiz . sostener ninguno modo pensar promover consumo . rendimiento escolar , cambio repentino conducta , depresión , afectación vida personal , trabajo familia , ser signo poder haber alguno trastorno mental uno patrón consumo requerir atención . especialista señalar característica consumidor universitario no diferir resto población joven país . México , decir , encuesta adicción señalar joven usar todo sustancia tabaco , alcohol mariguán , consumo adicción ser uno problema aumento . Clia , cuyo puesta marcha él planear año pasado , él ubicar Departamento PSiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , Ciudad Universitaria . servicio tener uno cuota recuperación 50 pesos consulta paciente deber presentar su credencial actualizado máximo casa estudio recibir atención .
" Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México , desarrollar luminaria híbrida funcionar energía solar eólico permitir reducir consumo energía 100 ciento . uno comunicado divulgado hoy , IPN informar lámpara led tener objetivo contribuir ahorro energía México uso fuente alterno , ya él alimentar radiación solar aire gracias uno diseño disipación calor uno lente difusor vidrio alto pureza . Parra , contar asesoría profesor politécnico José Angel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar hacer tres año él haber enfocar crear luminaria ofrecer mejor calidad luz . " " él poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real " " , indicar . asimismo , ingeniero mexicano señalar desarrollo tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , . " " hoy día no haber uno luminaria tener versatilidad nuestro , queríir probar nuestro tecnología condición extremo ; caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno haber llegar registrar temperatura 20 grado , intención ser implementarla condición verificar su funcionalidad " " , sostener . su eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundario , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . actualidad , él utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , todo vez Chicago ( Estados Unidos ) él haber mostrar uno excelente funcionamiento temperatura cero él esperar implementarla breve Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . "
Julio Reyna Quiroz&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018 , p . 23la Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandar uno explicación contundente inversión hecho empresa ICA administrador fondo ahorro trabajador Estado ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther , presidente órgano patronal , sostener ser doblemente preocupante inyección 400 millón pesos constructora ICA , haber recurso trabajador involucrado . sí él deber uno explicación claro , contundente inequívocar proceso inversión él observar manera escrupuloso uno normatividad , expresar dirigente sindicato patronal luego participar foro uno futuro crecimiento inclusión , efectuado ayer Organización Cooperación Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensión trabajador Estado colocar 400 millón pesos ICA él convertir su mayor accionista empresa él dirigir insolvencia , uno inversión ahora ser borrar uno plan restructuración . Pensionissste accionista ICA ver diluido su participación 0.01 ciento , acuerdo uno reporte agencia noticia británico Reuters . hoyos Walther sostener entidad público tener su cargo administración recurso particular deber garantizar manejo escrupuloso ahorro apegar él norma . recordar entidad administrar fondo pensión tener uno margen realizar inversión , caso haber observar no él haber violentar ninguno protocolo inversión , originar pérdida recurso . su participación foro , directivo insistir necesidad poner marcha Sistema Nacional Anticorrupción todo país . no lograr hacer transformación forma exitoso , avancer área importante materia competitividad , área laboral hacendario , ser uno avance incompleto él convertir uno inhibidor , tanto no resolvamos hoy , él decir pleno convicción , ser principal asignatura democracia Estado mexicano . explicar funcionamiento sistema anticorrupción ser importante transformación Estado él compar creación entonces Instituto Federal Electoral , años 90 . recordar entonces él tener dar certeza proceso electoral , certidumbre permitir transitar uno nivel ínfimo democracia uno llevar paulatinamente alternancia político . ser reto hoy tener , dar certidumbre estado derecho . apuntar construcción sistema nacional 32 sistema local anticorrupción deber ser uno prioridad absoluto combatir delito , generado falta cultura integridad corrupción .
Guanajuato . negar él dejar circular uno calle cerrado procesión Señor Columna , agente tránsito San Miguel Allende arrestar periodista , Fernanda Familiar dos persona . tarde miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circular uno Mercedes Benz , calle San Pedro incorporar él Indio Triste , barrio San Juan Dios , vialidad estar cerrado procesión religioso . periodista local , Pavel Cervantes , cubrir nota relatar tránsito pedir turista él regresar no haber paso . “ él poner altanero querer pasar uno calle cerrado querer llegar uno casa rentar . sacar conocer alcalde , no saber quién ser ” , relatar comunicador Jornada . su cuenta Twitter , Fernanda Familiar asegurar ser víctima uno abuso autoridad ser golpear . “ esposar , golpear incluir uno menor 16 año , llevar cárcel . horrible . prepotencia uno tal oficial Brandon Azucena ¡ mal ! lastimado afectado ahora estar casa rentar asustado ” , escribir Twitter , conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende no haber emitir uno versión oficial arresto comunicadora .
hacer uno par día , uno enorme socavón ' engullar ' uno avenida completo ciudad Fukuoka , Japón , él ocasionar corte servicio luz eléctrico , agua gas buen parte urbe . embargo , gobierno nipón haber demostrar mundo su eficacia reparar completo cráter sólo 48 hora . pasado 8 noviembre , video , donde él apreciar gigante agujero aparecer uno avenida cinco carril ,   circular red él volver viral . sumidero medir 30 metro diámetro 15 metro profundidad . ahora , él haber compartir uno fotografía mismo sitio   reparación , tomar tanto sólo dos día . agujero gigante ser rellenar arena cemento húmedo .   además , gobierno tomar uno día evaluar condición reparación abrir completo avenida . suceso haber llamar atención mil usuario , aplaudir red social eficiencia rapidez gobierno japonés . agujero aparecer uno barrio transitado ciudad , situado suroeste Japón . socavón obligar desalojar zona haber herir . local señalar autoridad sospechar obra él estar desarrollar sistema transporte subterráneo Fukuoka causar derrumbe . sumidero él formar uno túnel situado 25 metro profundidad . autoridad tem edificio colindant colapsarar , rápido reacción trabajador evitar suceder . Fukuoka ser quinto ciudad poblado Japón , uno población 1.4 millón persona , él ver afectado corte electricidad agua parte metrópoli . ae
confesar pegar tarde tristeza . vorágine estar trabajar elección estadounidense , tardar dejar yo impactar noticia . ya saber , regla uno tener tomar distancia , informar mayor frialdad posible . uno elección cerrado , uno noche no parecer terminar nunca , hora sueño despertar seguir él , ¿ él estar moderar verdad Trump ? , ¿ quién ser su gabinete ? , protesta él , qué pensar hacer México . cosa mesa ser uno blindaje . blindaje no resistir . haber sentir tristeza corazón , estómago uno vacío dentro . tristeza siento ojo , incrustado atrás nariz , uno especie sinusiti cerrar párpado . ahí él tener . haber platicar muchísimo niño , México Estados Unidos , primero vez ver hora noticia televisión , esperar resultado uno elección él atemorizar . mi ahijado , 7 año , vivir Texas , no aguantar madrugada , tan pronto él despertar , correr asustado preguntar su papás quién ganar . vaya manera estrujar su inocencia . contar uno extraordinario amigo radicar legalmente allá , compañerito su hijo 9 año él despedir él mañana siguiente él decir él ir extrañar colegio . él él ser bien . uno escuela Michigan chavito latino él recibir gritar coro Trump : build-that-wall ! ! ! ( construir muro ) . Maestras , maestro — seguro votar republicano — pasar alto agresión hacer uno semana haber sancionar . hija adolescente uno pareja llevar año vivir Estados Unidos él recibir escuela uno hoja papel ser uno improvisado certificado deportación . Enojada , él él arrancar su dizque amiga , él hacer bolita él él devolver . estadounidense contraatacar meter él pedazo basura boca . Brotes así él denunciar todo lado . plagar red social . nuestro él insultar , él decir frijolero , él gritar fiereza él poner construir muro , él regresen su país hacer tortilla . Converso mexicano mexicano vivir allá contar también discriminación no verbal . vecino , miércoles , no él saludar él topar casualmente . alguno razón él entender bien , salir su casa cabeza . él decir él él sentir gana llorar . él haber desatar discriminación súper , poner gasolina , restaurante . Llego casa mi hijo estar asustado ganar Trump . conversación su recreo ser ir hacer él guerra México obligarno pagar muro . ¿ qué derecho haber generar tanto mente inocente ? triunfo Donald Trump él volver uno licencia injuriar . abrir puerta calabozo odio gocir libertad . ¿ qué maldito derecho ?    [ email&#160;protected]/ *
cantante Paulina Rubio ser sólo uno famosa no pensar Donald Trump ganar presidencia Estados Unidos él él aventurar decir ocurrir él mudar país . “ señor llegar ganar , no ir suceder , vendo mi casa Miami traer mi hijo México . creer él él estar vivir Estados Unidos ser uno mal sueño ” , declarar “ Chica Dorada ” apenas hacer uno día .     Artículo    Donald Trump ser anticristo : Paulina Rubio    Espectáculos    decir ganar Trump él vender su casa EU traer su hijo México         Rubio no ser único pensar manera . actriz , guionista productora Lena Dunham declarar pasado abril ganar Donald Trump él mudar Canadá . “ conocer uno lugar encantador Vancouver poder hacer mi trabajo allí … saber gente haber estar amenazar hacer , realmente él hacer ” . “ honestamente mudar ser mi presidente ” , decir Miley Cyrus . comediante Amy Schumer tener mudar él España él decir : “ mi acto cambiar necesitar aprender hablar español , mudar España lugar . estar allá mi entendimiento Trump ganar . ser loco ” . actriz Neve Campbell comentar regresar su natal Canadá Trump ganar , él horrorizar idea tener él presidente . Cher él tener uno difícil decir él cambiar planeta . “ él ser electo , mudar Júpiter ” , asegurar . Barbra Streisand comentar su opción estar Australia Canadá . Samuel L. Jackson decir diciembre año pasado ganar Trump él ir Sudáfrica .      cvtp
Paulina Rubio ser tema burla red social luego su actuación noche jueves Foro Sol   noveno entrega Premios Telehit . cantante él él cruzar cable final su presentación , agradecer públicar , confundir gala Telehit MTV . " querer MTV " , gritar entusiasmado , enseguida corregir " ¡ no valer , Telehit ser mejor ! " . ay Pau ... @paurubio ... ayudar él ... @siempre889 pic.twitter.com/si9hlbui24 — Lalo González ( @LaloGonzalezM ) 11 noviembre 2016 inmediato , red social hacer mofa equivocación , comparándola tener Pedro Sola confundir dos marca mayonesa .   " Chica Dorada " haber tomar cautela broma , compartir uno tuit MTV decir : ¡ Awww , gracia dedicatoria , @paurubio bebé ! ser ser adorabl " ¡ Awww , gracia dedicatoria , @paurubio bebé ! ser ser adorabl # MTVEpics https://t.co/KvaHiIB5lB — MTVLA ( @MTVLA ) 11 noviembre 2016 cantante presentar premiación canal mexicano su reciente tema musical " quema " .    rad  
uno total 12 ex gobernador país él encontrar problema justicia bien haber ser señalar su predecesor último año ; uno estar detenido , ser perseguido estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , él entregar justicia luego uno juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelar Altiplano . estar uno penal Michoacán librar uno proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista él sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , enfrentar — libertad — uno proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , acuerdo investigación , su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad EU encabezar uno red lavado dinero .    proceso . aún no tener proceso penal abierto , haber ex mandatario señalado su entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar su procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar uno vida excéntrico , resultado uno presunto enriquecimiento ilícito su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar amparo evitar ser detener gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar uno red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; su predecesor haber decir dejar estado quiebra . ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarar culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . tampoco estar país , no tener proceso su , ser ex jefe Gobierno entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
Silvia Navarro decir estar entusiasmado candidata , juego poder , esperar él transmitar tal corte escena , él tratar primero telenovela Televisa producir corte político él haber quedar impactado crudeza historia .     Artículo    " Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ?    Espectáculos    nuevo telenovela tener protagonista Silvia Navarro         “ Ojalá ( Televisa ) no censurar escena mismo haber sorprender cosa haber ver terminado , él plantear uno mundo real mundo ser violento ; desgraciado afortunadamente imaginación plantear cosa ” . preocupación Navarro radicar nuevo proyecto , iniciar 21 noviembre 21:00 horas , él estrenar primero estrellas , diferencia historia primero llegar Estados Unidos plataforma Blim . “ leer primero cuatro capítulo sorprender empresa haber decidir tomar riesgo contar así , dar gusto tener sello melodrama , sea , estar todo motivado ser manera hacer televisión nunca haber involucrar ” . Silvia descartar producción , cargo Giselle González , buscar asemejar él narcoseri narcotelenovela ; considerar ser uno serial político , tinte melodramático , quizá él llegar hablar droga , no punto central historia . “ nuestro objetivo no ser hacer uno narcotelenovela , ser contar uno historia uno mujer política ; sí , claro texto ser crudo , ser fuerte gustar , ser totalmente opuesto él haber hacer año ” , decir . además , su personaje poder contender presidencia uno país . “ mujer ser multi task , tener mil función aspiración ” . él haber proponer opción , Yago Mujeres negro , optar , también él haber implicar adaptar él uno modelo producción distinto , diseño imagen , luz lenguaje . “ ser distinto , tiempo ser diferente , él prestar atención detalle , tono tener actuar ser diferente , fotografía también ” .
uno pareja adulto mayor ser interceptar uno ladrón estacionamiento uno Banorte Jardines San Mateo , forcejear pareja disparar mujer quedar muerto sitio su marido lesionado . Policías municipal reportar 14:00 hora lunes , recibir uno llamada auxilio cuenta-habient escuchar grito detonación arma fuego , estacionamiento subterráneo banco , embargo llegar lugar ubicado avenida Alcanfores esquina Olivos , agresor agresor haber huir . sitio llegar paramédico Protección Civil , constatar mujer aproximadamente 60 año haber fallecer , tanto uno hombre resultar lesionado parte superior izquierda tórax , él ser trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegar uno operativo fin rastrear agresor pareja adulto mayor . hecho , personal Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) iniciar uno investigación fin detener agresor . Jardines San Mateo él haber convertir , zona alto riesgo , dos cuadra asalto , él registrar secuestro doble homicidio Karen Adriana , aparecer muerto interior maleta colonia Tejocote , también formar parte cuenca San Mateo .  
través red social , activista difundir uno video él ver momento uno perro ser atropellar manera intencional conductor uno automóvil ; usuario pedir él identificar culpable recibir uno castigo .    grabación , presuntamente realizado colonia Campestre , municipio Nezahualcóyotl , Estado México , difundir página " Mundo Patitas " , poder ver él animal caminar uno calle , uno coche Aveo aparecer .    uno momento , conductor , uno texto acompañar material audiovisual identificar Miguel Morales , arrojar vehículo can , quedar tendido pavimento .    " agradecer inbox información permitir su ubicación demandar él formalmente . él garantizar anonimato " , escribir encargado sitio Facebook .    públicación red social persona exigir justicia incluso compartir fotografía presunto agresor . " Mundo Patitas " informar perrar morir     jlcg
presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , lanzar uno llamado cerrar fila unidad enfrentar firmeza , estrategia fortaleza triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , situación ser magnitud enorme . " llamado aquí México ser cerrar fila tener confianza enfrentar situación enorme firmeza . no poder minimizar él ocurrido , ser uno error garrafal minimizar él , reto tener ser enorme mismo tiempo deber tener absoluto confianza enfrentar circunstancia unidad , cerrar fila , fortaleza , estrategia firmeza México ir salir adelante " , decir . marco 58 Semana Nacional Radio Televisión CIRT , líder panista reiterar millón mexicano Estados Unidos contar respaldo absoluto no estar solo , " estar firme defender su derecho " .    aclarar no él poder minimizar llegada Trump gobierno estadounidense , tener ver " perspectiva migratorio , político , llamado ser unidad " . asimismo , respaldar posición gobierno federal mensaje secretario Hacienda , José Antonio Meade gobernador Banco México , Agustín Carstens , lanzar uno llamado tranquilidad .
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez su cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar su esposa registrar uno ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala él hallar primero lugar uno escenario Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también él ubicar puntera .
presidente Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudir hospital ABC , ser atender golpear él cabeza   puerta su oficina ubicado llamado Torre Azul , ubicado Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional partido   confirmar hecho su cuenta red social señalar líder blanquiazul “ estar perfectamente bien salud seguir su agenda ” . , borrar mensaje .   posteriormente , propio Anaya detallar haber sufrir uno leve golpe cabeza ; “ afortunadamente estar bien . estar esperar doctor , ir suturar . Saludos ” , escribir su Twitter . “ Sufrí uno leve golpe cabeza . afortunadamente estar bien . estar esperar doctor ir suturar . saludos ” .    sufrí uno leve golpe cabeza . afortunadamente estar bien . estar esperar doctor ir suturar . saludo . — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 /p >    tarde , presidente nacional PAN publicar imagen donde destacar intervención uno doctora sutura herida .    doctora ya terminar suturar . él agradecer . todo salir bien . gracias haber preguntar . pic.twitter.com/nfacebg3x8 — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016  
segundo parte encuesta nacional Buendía & Laredo / UNIVERSAL señalar hoy ser elección presidencial , PAN ganar contienda 25% preferencia . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partido político , detallar segundo lugar quedarir Morena , 19% , subir tres punto respecto septiembre . PRI él quedar tercer sitio , 17% , descender cuatro punto respecto pasado medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre 1 noviembre mil 500 persona mayor 18 año todo territorio nacional , PRD quedarir cuarto lugar 6% empatado PVEM , descender cuatro punto porcentual . empatado 3% él sitúar PT , Movimiento Ciudadano Nueva Alianza , Partido Encuentro Social ( PES ) tener 1% . resto porcentaje completar 100% corresponder gente no responder ( 17% ) . pregunta relacionado rechazo partido , es decir , partido gente nunca votar , PRI aventajar 44% , seguido Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) PRD ( 8% ) opinión positivo tener gente partido político , PAN lograr 30% — alto serie — embargo , descender cuatro punto porcentual , Morena obtener mejor opinión ciudadano , pasar 28% 31% . indicador , relacionado opinión partido político , PAN tener 27% opinión buena igual número mala . sólo 5% tener uno “ malo ” percepción panismo , balance opinión ser -2 . embargo , indicador caer PAN debido anterior registro septiembre tener 34% opinión positivo , ahora 30% . tanto , PRI ser partido evaluación malo : 23% tener uno “ malo ” opinión , 18% uno “ buen ” 33% uno “ malo ” percepción . tricolor caer rubro , septiembre 22% tener uno opinión positivo , ahora cifra ser 20% . caso Morena , 28% decir tener uno “ buen ” opinión , 20% ver uno “ malo ” imagen . igual forma , 5% gente decir tener uno “ malo ” percepción partido encabezado López Obrador , 3% decir tener uno “ buen ” opinión . PRD , 28% tener uno “ malo opinión ” , contrastar 20% población tener uno “ buen ” percepción . sólo 6% decir tener uno “ malo ” imagen partido . PRD también caer indicador positivo , medición anterior tener 23% opinión favor , ahora quedar 21% serie , él preguntar porcentaje opinión negativo tener gente partido , PAN pasar — base medición septiembre — 29% 32% , PRI 54% 56% , PRD 30% 34% Morena él mantener 25% . Encuesta . definir su favorito
tres hombre él levantar su asiento casi mismo tiempo . uno frase recurrente él escuchar unidad circular autopista México-Pachuca . “ ¡ ya valer madre , sacar todo él traer valor no él él carga chingada ! ” , gritar uno sujeto . ser mañana domingo 12 junio usuario viajar uno camión línea ODT , procedente Tizayuca , Hidalgo , saber ser víctima asalto , considerado autoridad peligroso tramo Ecatepec-Tecámac . tres ladrón él distribuir pasillo despojar su pertenencia pasajero . uno usuario querer oponer él entregar su cosa valor amedrentar él uno delincuente accionar su pistola . bala pegar techo rebotar él incrustar cuerpo uno su cómplice . herida ser mortal . su cuerpo vida quedar tendido asiento .     Artículo    Queman pierna presunto ladrón Edomex    Metrópoli    Vecinos reportar policía presencia hombre quemar él uno colonia municipio Nicolás Romero , no ofrecer dato quién él prender fuego él disparar mandíbula         pasajero aprovechar confusión él ser dos asaltante . él someter , él desarmar él golpear . querer desquitar él él atraco haber sufrir bordo unidad transporte carretera Zona Metropolitana Valle México . él conseguir . delincuente ser asesinar usuario . su cuerpo quedar carpeta asfáltico autopista México-Pachuca , uno costado propio unidad él dirigir Ciudad México . tercer asaltante también ser golpear furia colectivo , sobrevivir ser entregar Policía Federal , municipio Ecatepec . uno recuento UNIVERSAL él contabilizar él ir año , 18 presunto ladrón transporte público haber morir manos propio usuario , despojarlo su arma , él enfrentar ejecutar , impedir él consumar atraco . municipio Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán San Mateo Atenco ser donde él haber registrar hecho . acuerdo dato , Ocoyoacac él haber presentar cinco asesinato supuesto ladrón transporte público . Ecatepec , municipio poblado país , tres asaltante haber morir bordo automotor . Naucalpan tres . Tlalnepantla él haber registrar dos homicidio , mismo San Mateo Atenco . Chimalhuacán uno , igual Chalco Tecámac . muerte cuatro ladrón ocurrir 31 octubre carretera México-Toluca , Ocoyoacac , no ser primero él registrar municipio 2016 . 6 mayo , uno autobús ir Toluca , circular carretera libre México-Toluca , límite delegación Cuajimalpa Ocoyoacac él registrar uno balacera . uno usuario él enfrentar dos delincuente despojar su pertenencia su compañero viaje . uno ladrón morir resultar herido bala , igual propio pasajero . Ecatepec , 26 enero , uno supuesto asaltante ser linchar usuario uno unidad transporte público él dirigir municipio San Martín Pirámides . pasajero él desarmar él golpear causar él muerte . 30 marzo , uno usuario él enfrentar dos hombre interior uno combi Nezahualcóyotl . uno malhechor morir resultar lesionado .     Artículo    Héctor Mauleón : Crónica . ruta vigilante Marquesa    Metrópoli    Lee narración él ocurrido lunes 31 octubre Justiciero Marquesa         9 abril , Tecámac , conductor uno unidad transporte público atropellar matar uno delincuente complicidad asaltar usuario vehículo concesionado . ladrón resultar herido . 23 mayo , fraccionamiento Dorado Tlalnepantla , uno pasajero ir armado disparar dos delincuente robar usuario , uno él ser mujer morir impacto bala recibir . su cuerpo quedar interior unida . ladrón resultar herido . 28 junio , uno asaltante perder vida ser linchar pasajero uno unidad circular autopista México-Puebla , procedente Chalco . cómplice resultar herido golpe recibir . 29 junio Naucalpan , uno pasajero ir armado disparar uno delincuente intentar robar usuario viajar uno combi , supuesto ladrón morir . 29 julio Chimalhuacán , uno delincuente complicidad dos hombre robar pasajero uno unidad transporte , morir ser balear delincuente . 17 agosto Naucalpan , uno supuesto militar ir armado él enfrentar dos asaltante pretender quitar él su pertenencia usuario ; dos ladrón ser abatir hombre . 10 septiembre Tlalnepantla , uno turba linchar uno supuesto ladrón complicidad robar usuario uno combi , delincuente sobrevivir . 23 septiembre San Mateo Atenco , dos presunto asaltante morir dispararles uno pasajero viajar bordo uno unidad concesionado pretender robar usuario .    Baja robo transporte público : pgjem Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) informar robo transporte público pasajero disminuir 2% 10 mes 2016 , comparación mismo periodo 2015 . comparación 2013 , reducción ser 12% , informar corporación local . 2015 10 mes 2016 haber ser vincular proceso mil 125 persona , su probable responsabilidad delito cometido transporte público . diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordar especialista movilidad urbano destacar total delito él registrar Estado México , uno 20% ocurrir bordo unidad pasajero . legisladora considerar cifra poder ser corto , dado tanto sólo suelo mexiquense circular cerca 60 mil unidad pirata no todo delito él denunciar . “ palabra vengador anónimo no deber tomar él juego , uno verdadero preocupación ” , ya vez violento asalto transporte público usuario decidir hacer él justicia propio mano ” , advertir Hurtado Araña .
revelación lujo presidente PAN , Ricardo Anaya , su doble vida Atlanta , Estados Unidos , ya ser objeto uno canción . red social circular uno jingle ritmo cumbia él hacer alusión recurso queretano , su sueldo 48 mil pesos mensual , su crecimiento empresa renta su casa Atlanta . canción también él referir su 3de3 " ser puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya ser uno gandalla " contar 24 vista .   lsm
Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) rector UAEM , Alejandro Vera , anunciar uno marcha jueves municipio Jojutla , exigir uno investigación serio homicidio cuatro estudiante preparatoria 4 , incorporado máximo casa estudio estado . marcha ser nutrir estudiante institución demandar uno investigación “ conflicto interés ” pedir ser Procuraduría General República retomar indagatoria , exigir Israel Reyes Medina , presidente FEUM rector Universidad Autónoma Estado Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . su parte padre estudiante victimado Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin Alejandro Medina Juárez , pedir autoridad , UAEM Fiscalía tema su hijo no él politizar . “ no interesar él político , interesar justicia ” , citar uno texto entregado prensa local . “ uno nuestro familia solo interesar haber justicia , culpable recibir castigo merecer él hacer . hoy confiamo Fiscalía hacer su trabajo Poder Judicial castigar él encontrar responsable dolor causar ” , sostener su carta . uno párrafo adicional agradecer apoyo UAEM , Comisión Ejecutiva Atención Reparación Víctimas , secretario gobierno , Matías Quiroz , Fiscal Javier Pérez , insistir tema su hijo no él politizar . dirigente FEUM , Israel Reyes decir intervención PGR caso ser necesario declaración " ligero " " irresponsable " fiscal general Javier Pérez Durón , decir ser uno percance tránsito él derivar muerte cuatro joven , cuyo cuerpo ser localizar corte cuello herida realizado navaja desarmador .    “ no haber entregar dictamen psicológico determinar detenido ser uno sociópata actuar tal forma . sólo joven adulto estar inmerso crimen actúar forma ” , acusar rector . marcha él realizar 8:30 hora principal calle Jojutla exigir esclarecimiento asesinato cuatro estudiante preparatoria localidad . Israel Reyes exigir justicia asesinato su compañero pedir autoridad “ no ser ciegas sordo escalofriant suceso ” , todo no dar declaración “ vago ” asesinato . solicitar investigación él realizar PGR esclarecer presunto vínculo delincuencia propio autoridad . “ nuestro compañero ser joven bien , no merec él él pasar , Federación él negar rotundamente él él tomar uno cifra estadística frío , rechazamos versión su asesinato ser producto uno riña dejar claro no ser uno tema oportunismo político vida nuestro compañero ser valioso situación político ” , decir . lsm
actriz Silvia Navarro volver televisión gracias “ Candidata ” , uno producción él haber describir historia uno mujer política . Navarro comentar uno narcoserie narcotelenovela , “ Candidata ” ser uno especie serial político . ¿ él tratar entonces uno producción estilo “ House of Cards ” Netflix , donde él ver cómo él mover hilo política poder ? producción Netflix seguir historia ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , tener su esposa Claire ( Robin Wright ) su principal aliado su táctica conseguir poder . Navarro interpretar uno senadoro víctima violencia parte su esposo , uno alto funcionario , decidir hacer carrera uno partido independiente descubrir su marido formar parte corrupción . Giselle González , productora “ Candidata ” , comentar narcotráfico , corrupción impunidad no ser tema tema principal no haber referencia hecho reciente política nacional . “ no querer empezar comparar él ser uno pareja presidencial aquí , no tener referencia , aquí él importante ser aclarar estar contar uno historia no estar basado ninguno persona ” , señalar .     Artículo    " candidata " dejar fuera político local    Espectáculos    Gisselle González considerar Canal Estrellas no ser plataforma idóneo tocar tema corrupción         su estreno tener lugar próximo 21 noviembre Estrellas red social él haber compartir imagen grabación . además Silvia Navarro , elenco él conformar Víctor González , Helena Rojo ,   Ari Telch ,   Rafael   Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer Susana González .      cvtp
Niños golpeado escuela , insulto racial escrito aparador , baño , muro , auto . Twitter Moments reunir denuncia agresión físico verbal ciento persona llevar red social luego triunfo Donald Trump elección presidencial Estados Unidos . uno hombre blanco él acercar uno mujer “ aspecto mexicano ” él gritar : “ no poder esperar Trump pedir violar gente enviemo regreso detrás mayor muro ir construir . regrésate infierno , espalda mojado ” . uno adolescente mexicano viajar uno autobús alumna uno escuela privado él decir : “ Debes ir sentado parte atrás camión , decir , Trump ser presidente ” . uno familia afgán , uno vecina llevar 27 año vivir mismo calle él decir : “ llegar momento él largar su país ” . mundo ser . hecho ser siempre . escritor Stefan Zweig recordar semana triunfo Hitler creer ser posible mínimo parte él sobrevino : intelectual él burlar estilo ampuloso canciller ; periódico , “ vez prevenir su lector , él tranquilizar todo día decir él movimiento … él derrumbar irremisiblemente ” . Alemania fuera él todo banalizar , ridiculizar persona , poder creciente Hitler . uno día elección , Hitler ser ver uno agitador cervecería nunca llegar constituir uno peligro serio . incluso día él convertir canciller él él considerar “ uno mero episodio ” , “ uno depositario provisional cargo ” . judío creer canciller tener deponer “ vulgar actitud uno agitador antisemitar ” . todo ser subir tono . marzo 1933 , tropa asalto partido nazi arrastrar abogado juez judío calle él someter humillación público . mes siguiente él decretar uno boicot negocio judíos , cuyo puerta él pintar estrella David él estampar palabra “ judío ” uno escupitajo . “ no comprar judío ” , “ judío ser nuestro desgracia ” , él leer muro . continuación él dejar empleo público únicamente ario . maestro no él ser ser despedir . diverso cuadro partido nazi marchar calle entonar consigna antisemita . gente , cansado inflación , desempleo abatimiento social , él unir marcha , eufóricar . pronto él prohibir niño judío asistir museo , escuela público alberca . él llegar prohibir incluso sentarir banco haber calle . mediados 1938 , gobierno alemán expulsar país 17 mil judío , él quedar frontera Polonia semana entero , campo abierto merced hambre lluvia , país él negar recibir él . todo saber él ocurrir : hijo uno expulsado atentar París uno diplomático alemán . uno enardecido discurso , ministro Propaganda , Joseph Goebbels , manejar asunto uno conspiración judío : uno atentado encaminado aniquilar pueblo alemán . noche , nazi recibir instrucción destruir hogar comercio judío . incendiar 200 sinagoga , allanar hogar , siete mil comercio ser saquear destrozado . policía bombero intervenir . violencia Kristalnatch “ noche cristal roto ” él prolongar bien entrado mañana siguiente : 30 mil judío ser arrestar enviado campo concentración . Zweig escribir mundo entero mirar todo atestiguar uno sueño . “ estár convencido inhumanidad tener uno medida acabar uno vez siempre presencia humanidad ” , relatar . tarde tener escribir uno libro , embargo , demostrar inhumanidad no él terminar nunca : todo él realizado poder ser destruir todo él suceder parecer prescrito ( libro él llamar mundo ayer ) . Holocausto comenzar noche cristal roto provocar muerte seis millón judío . entender mundo ser . odio siempre ser mismo . Escribo , simplemente , no olvidar él .    @hdemauleon [ email&#160;protected]/ *
uno muerto dos lesionado asalto uno camioneta pasajero Periférico Norte , llegar paradero Metro Cuatro Caminos . anoche , conductor unidad línea Valle México , número económico 208 placa 745 J , informar policía dicho paradero circular Periférico Norte subir dos joven parada Unidad Cuauhtémoc IMSS ; metro adelante gritar " ¡ ser uno asalto ! " escuchar detonación arma fuego . pasajero pedir chofer detener camioneta , dos presunto ladrón estar lesionado . no obstante , decidir continuar camino paradero Cuatro Caminos , él ubicar cerca uno kilómetro . llegar andén " H " paradero Metro , chofer él percatar uno pasajero ir asiento copiloto también estar lesionado uno impacto bala , él paramédico él trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado él identificar Sergio “ N ” , 21 año edad , ser trasladar Cruz Roja Polanco ; fallecer , tener alrededor 25 año . paradero Metro cuatro Caminos él esperar llegada agente Ministerio Publico .    spb
tarde , presidente Enrique Peña Nieto rechazar limitación alguno libertad expresión prensa país . advertir uno sociedad democrático , mexicana , no poder explicar él comunicación ejercer plenitud libertad . participar comida hoy ofrecer CIRT marco 58 Semana Nacional Radio Televisión asentar uno principal valor democracia ser fortaleza su comunicación , su espacio ver reflejado diversidad , pluralidad opinión libertad expresión . " uno nación democrático , él ser México , no poder explicar él comunicación ejercer plenitud libertad ( expresión ) . gobierno República defender pluralidad idea uno conquista democrático uno derecho irrenunciable mexicano " , decir . “ no deber haber limitación alguno libertad expresión prensa . contrario , autoridad industria deber seguir trabajar junto expandir ejercicio derecho , partir crecimiento desarrollo su sector ” , puntualizar . subrayar uno función social relevante CIRT ser su contribución ejercicio diario libertad expresión , destacar reforma telecomunicación radiodifusión tener principio rector expandir libertad acceso nuevo tecnología comunicación . indicar reforma constitucional ser haber alcanzar corto plazo     mayor logro perceptible , él reducción su coto él haber reflejar mayor número usuario nuevo tecnología información comunicación . “ ejemplo , déjenme dar él uno cifra , 2012 2016 , sólo cuatro año , usuario Internet crecer casi 30 millón , pasar 41 millón usuario 70 millón hoy él tener ; 74% crecimiento tan sólo cuatro año ” , apuntar . agregar país avanzar    creación uno red compartido mayorista , “ proyecto telecomunicación grande historia México , deber advertir , único todo mundo ” , permitir expandir importante beneficio todo geografía nacional . detallar red compartido , estar proceso licitación , él prever 40 millón mexicano adicional , él comunidad apartado geografía , poder acceder uno red móvil último generación mejor precio . Peña Nieto decir ser importante avanzar asignatura él estimar    cuatro año uno usuario promedio requerir ocho vez dato móvil hoy utilizar . subrayar red compartido él ampliar “ autopista ” circular usuario . agregar gracias reforma sector operador privado poder rentar , costo , azotea espacio 13 mil inmueble federal instalar infraestructura telecomunicación él poder utilizar 11 millón poste CFE instalar infraestructura fibra óptico todo país . apuntar también derivado reforma , 17 octubre pasado , iniciar operación tercero cadena nacional televisión abierto , incrementar competencia sector amplíar oferta contenido . decir significar uno cambio cualitativo uno ambiente pleno normalidad . Peña Nieto comentar transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugar uno proceso claro , establecer criterio legal técnico necesario , dar certidumbre sector . recalcar IFT licitar 123 señal televisión , él dar paso nuevo cadena regional país llevar cabo proceso licitación 191 estación FM 66 AM proceso transparente , apegado derecho , retomar mejor práctica internacional él llevar cabo incorporar recomendación Industria Radiodifusión . “ entender proceso cambio ocasión no ser sencil él . mediano largo plazo él dar solidez , todo , certezar uno sector clave vida país ” . Presidente decir SHCP haber diseñar instrumento crédito sencillo apoyar micro , pequeño mediano radiodifusora refrendo su concesión . detallar través Financiera Nacional Desarrollo él apoyar 2.5 millón pesos tasa preferencial empresa localidad 50 mil habitante Nacional Financiera prestar 15 millón pesos resto radiodifusora mayor tamaño él requierar , tener garantía su propio concesión . presidente Peña Nieto hacer uno reconocimiento agrupado CIRT contribuir , decir , formar uno país próspero mejor informado , democrático vez participativo . su salida evento , breve entrevista él él preguntar presidente Peña Nieto él deber regular información internet . responder : “ no saber futuro llevar hacer uno debate amplio profundo . creer hoy estar uno era bien él abrir plataforma libertad expresión , precisamente , reafirmar nuestro condición democrático ” . mandatario enfatizar México ser uno país abierto , no estar limitado , él reafirmar su condición democrático mexicano requerir espacio pluralidad , apertura libre expresión ; “ ser variable condición importante deber haber uno democracia ser justamente querer México ” .
Procuraduría capitalino informar Mónica Sierra , estudiante   Instituto Tecnológico Autónomo México   ( ITAM ) ,    ser reportar desaparecido semana pasado , aparecer tarde . dependencia escribir su cuenta Twitter joven él encontrar bien físicamente ,   no dar detalle su localización . estudiante ITAM ser localizar . él encontrar bien físicamente . @rodolforiosg @manceramiguelmx — Procuraduría CDMX ( @pgjdf_cdmx ) 11 noviembre 2016 semana pasado , Alejandra   Sierra ,   estudiar   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social su hermana Mónica desaparecer él llevar uno encargo su escuela . " amigo , mi hermana estar desaparecido viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir él red social , saber favor comuníquense número él encontrar foto . información ser útil . él él agradecer muchísimo " , señalar .     Artículo    Estudiante ITAM llevar uno semana desaparecido    Metrópoli    uno semana desaparición Mónica , él iniciar uno petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad , ser punto último lugar él él ver         uno semana desaparición Mónica , él iniciar uno petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad alrededor Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar   manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad patrulla guardia seguridad modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .      ahc
Hayley , 19 año , asegurar estar embarazado próximamente dar luz Jesús , así Virgen María . joven él presentar programa televisión Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” donde asegurar estar embarazado dar luz “ Salvador ” . “ mi amigo , mi familiar , reverendo mi iglesia , él no creer estar embarazado , saber ser Jesús . sar ser Jesús . no importar mi familia no creer ” , decir joven . madre Hayley   calificar su hija “ mentirós compulsivo ” “ delirante ” . agregar su hija argumentar padre bebé ser Eminem . programa , indicar Hayley él haber hacer seis prueba embarazo todo él haber obtener respuesta negativo .   joven haber causar controversia creer ser nuevo Virgen María , decir dar luz uno niño no él importir resultado prueba embarazo . mismo show , joven revelar ser diagnosticar esquizofrenia paranoide . lsm
aspirante candidatura PAN Presidencia República , Margarita Zavala , reconocer tener uno gran amistad familia Mouriño , pasar fin semana Campeche . entrevista , ayer su evento plataforma México , Zavala ser interrogar familia Juan Camilo Mouriño — ser secretario Gobernación fallecer , 2008 , uno accidente aéreo — él apoyar financieramente su aspiración presidencial . ex diputada federal PAN decir Mouriño ser amigo Calderón-Zavala , él unir tragedia . indicar ser uno familia querer él atender forma especial . rechazar Mouriño tener vínculo Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , plantear prensa . UNIVERSAL publicar ayer ex presidente Felipe Calderón Hinojosa su esposa Margarita Zavala estar fin semana Campeche , donde , junto su anfitrión , empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasear uno yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmar presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU nombre Delfín , acuerdo report periodístico entidad , tener 60 pie longitud . Calderón-Zavala familia Mouriño poder disfrutar alguno bebida alimento su estancia embarcación . Mouriño haber recibir señalamiento recibir supuesto beneficio extraordinario sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusación ir sentido fallecido Juan Camilo Mouriño , su calidad secretario Gobernación sexenio calderonista , haber firmar contrato beneficiar negocio su familia .
Iris Aguirre Borrego   ser diputada plurinominal municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015 , primero vez , participar candidata diputada federal Distrito I postulado Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso   local ordinario   2016 , obtener diputación plurinominal número voto   18 distrito electoral , acuerdo resultado electoral , ser 25 mil 449 sufragio PES , atribuido fenómeno causar cantante Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato gobernador , quedar quinto posición pasado elección 5 junio 55 mil voto . Portal Legislatura Local no haber ninguno perfil profesional diputada acreditir su estudio cargo desempeñado . presidir Comisión Cultura , Editorial Difusión , además ser integrante Comisión Atención Migrantes Comisión Niñez , Juventud Familia . funcionaria , haber radicar Estados Unidos , ser bautizar LadyTrump red social , luego utilizar tribuna Congreso defender deportación haber anunciar presidente electo EU ,   Donald Trump . “ problema haber ocasionar latino país haber ser vergonzoso . él estar tomar decisión extremo tristemente mexicano estar involucrado cuestión vergonzoso ... ser mexicano tener malo fama ” , decir pleno Congreso . incluso decir gobernante mexicano deber aprender Trump " representante nacional su país ir tener poner restricción drástico , él hacer bien su gente ” . ae / ml
ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , enfrentar dos órden aprehensión delito delincuencia organizado lavado dinero , ser trasladar Reclusorio Oriente Reclusorio Sur . uno fotografía él él ver uno pasillo caminar     ropa color beige , acompañado elemento policiaco . caber recordar Padrés él entregar voluntariamente reaparecer público ofrecer uno entrevista radiofónico denunciar sufrir uno " persecución político " . salir estudio Radio Fórmula , ser llevar Juzgado décimo Segundo Ciudad México Proceso Penales Federales , ubicado Reclusorio Oriente . ser escoltar federal acompañado su abogado Antonio Lozano . ex mandatario él ejecutar dos órden aprehensión , uno defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , delincuencia organizado también operación recurso procedencia ilícito .                    
ex presidente México , Carlos Salinas Gortari , decir muerte Fidel Castro , pueblo Cuba ser él tocar determinar ser uno héroe uno villano . respecto futuro Cuba ex presidente México desear nación encontrar camino propio cubano decidir , “ dejer pueblo ser decidir su propio destino ” , decir . entrevista Carlos Loret Mola , Salinas Gortari decir   pueblo cubano siempre encontrar México respeto apoyo diverso sector . decir él encontrar Habana presentar su pésame presidente Raúl Castro pueblo cubano . considerar Fidel Castro ser uno personaje importante vida México América Latina . recordar él llegar Cuba ser intermediario conflicto migratorio Estados Unidos Cuba años 90 . decir relación Fidel Castro siempre ser respetuoso , cordial constructivo señalar ex presidente cubano ser su toma posesión 1988 regresar México 1994 .  
uno grupo niño , Turquía ,   cubrir uno perro , llamado Pascal , pegamento lodo abandonar él calle estado casi inmóvil grave daño piel .   asociación protector animal , sede Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibir cachorro uno caja cartón sacar él caminar , Pascal arrastrar pie dolor mostrar pánico .     uno video difundido organización él mostrar perro casi estatua mitad cara paralizado efecto pegamento seco . piel , rapar él , él encontrar enrojecido . examinar él , veterinario indicar sufrir uno daño extremo químico él causar quemadura .    organización iniciar uno recaudación dinero poder pagar tratamiento Pascal consistir baño medicinal medicamento homeopático curar quemadura su pelaje volver crecer .   acuerdo “ he’art of Rescue ” , cachorro ya ser tratar secuela él causar acción menor parvovirus él él detectar día su llegada asociación .      pmba
noche lunes   integrante clase político él manifestar   torno partido NFL Raiders Oakland Texanos Houston , alguno tribuna Estadio Azteca promocionar importancia evento deportivo . uno palco él encontrar secretario Hacienda , José Antonio Meade su antecesor Luis Videgaray , también él confirmar asistencia ex presidente Felipe Calderón aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ Estadio Azteca ver juego Raiders vs Texans ! # nflméxico   pic.twitter.com/rHwqlciZFf — Margarita Zavala ( @Mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto , tarde lunes recibir   residencia oficial Pinos   Comisionado Jefe NFL , Roger S. Goodell , invitar aficionado seguir desarrollo juego . Presidencia República   informar , través su sitio web ,   evento ser ver   35 millón aficionado   Unión Americana .    encuentro Comisionado   NFL , acompañar presidente Peña Nieto   secretario Hacienda , José Antonio Meade , Turismo , Enrique Madrid Cordero , así titular Comisión Nacional Cultura Física Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . previo arranque juego “ lunes noche ” , propio secretario Meade , senador Javier Lozano , él referir Twitter evento . legislador Acción Nacional él limitar informar : “ ir allá ” referencia partido . ¡ allá ir !    # nflmexico https://t.co/didkbncb65 — Javier Lozano ( @JLozanoA ) 21 noviembre 2016 su vez funcionario federal referir presencia NFL México generar uno derrama 80 millón dólares él demostrar confianza México su economía . apuntar Ciudad México ser séptimo seguidor NFL , Nueva York , Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas Houston . secretario Turismo , Enrique Madrid , detallar juego NFL Ciudad México ser parte estrategia gobierno federal ligar “ marca México ” marca prestigio mundo . referir ser momento poner nombre México alto evento demostrar capacidad atracción organización país . su vez secretario Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentar Twitter : “ todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo ” . # NFLenMexico todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo . https://t.co/El4B0qXloC — Luis Miranda ( @LuisEMirandaN ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocar su sitio web información torno presencia NFL México . advertir empresa entretenimiento deportivo regresar nuestro país 11 año partido ser uno escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer organizar evento clase mundial . agregar celebración evento deportivo internacional , tal Fórmula 1 liga futbol americano Estados Unidos América , México él confirmar uno nación abierto , cosmopolita uno oferta turístico altura mejor mundo . “ dato NFL , capital   México   ser séptimo ciudad mundo seguidor disciplina deportivo , sólo detrás seis ciudad estadunidens ” ... “ México haber mejorar su posición campo competencia turismo mundial , ocupar   uno lugar 10 destino importante mundo ” , agregar . lsm
Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN aplaudir decisión ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar él uno juez enfrentar cargo él él imputar . " Comité Ejecutivo Nacional PAN reconocer calificar correcto disposición ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , comparecer justicia enfrentar diverso cargo él él imputar , todo vez deber ser institución definar situación jurídico persona " , expresar partido . través uno comunicado blanquiazul subrayar Guillermo Padrés tener derecho uno juicio justo él valorir , todo objetividad , diverso prueba presentado , ciudadano . militante PAN acusado delito corrupción , manifestar instituto político , deber enfrentar acusación , siempre derecho ser instancia justicia resuelir definitiva . " hacer uno llamado sistema justicia nuestro país caso él actúar absoluto imparcialidad estricto apego derecho " , puntualizar . PAN suspender derecho Guillermo Padrés militante PAN acusación pesar su .
cantante actriz Lucía Méndez presentar Twitter conductor Eduardo Videgaray su “ nuevo novio ” . Méndez acudir ayer programa radiofónico Videgaray , “ Corneta ” , además platicar Eduardo José Ramón San Cristóbal , conductor emisión , terminar dar beso . así quedar demostrado uno imagen donde él ver Méndez Videgaray dar él uno beso “ piquito ” . ser propio cantante compartir momento Twitter escribir : “ él presentar mi nuevo novio @EVIDEGARAY él gustar ? qué opinar ? prometer todooooo ” .    él presentar mi nuevo novio @EVIDEGARAY él gustar ? qué opinar ? prometer todooooo @lacorneta40 @jrsestacar @los40mx # BESO pic.twitter.com/XQUo7H6syZ — Lucía Méndez ( @LuciaMendezP ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecer uno concierto próximo 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ querer todo mi público ser testigo todo él haber preparar , mi leal seguidor haber estar hacer cuatro década sentar ser su noche ” , declarar show .     Artículo    Lucía Méndez querer vivir uno noche mágico    Espectáculos    cantante él presentar Teatro metropólitar próximo 10 diciembre               cvtp
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez su cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar su esposa registrar uno ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @felipecalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala él hallar primero lugar uno escenario Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también él ubicar puntera .
nota Metrópoli él cuadriplicir tarifa usar segundo piso CDMX   tener 8 mil 619 reacción , 4 mil 307 ser enojo ; así uno total 8 mil 572 compartido .    entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , alguno caso , ascender cuatro vez su valor inicial .    mayor incremento él tener registrado   Autopista Urbana Norte , ir   Toreo cuatro Caminos     San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado   OHL Concesiones México S.A. C.V. , él establecer uno tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro .       Artículo    Concluye gratuidad tramo Cuernavaca    Metrópoli    ampliación vialidad ir cruce Viaducto Tlalpan Periférico , altura San Fernando , salida autopista México-Cuernavaca             uno nota Metrópoli él sumar él compartido semana nota : robar auto todo niño Edomex ; lanzar alerta Amber , recabar 5 mil 511 reacción , su mayoría ser enojo entristecir ; así 18 mil 505 compartido Facebook .    acuerdo ficha Alerta Amber , niño Emiliano Salinas Andón salir su domicilio acompañado su padre hermana . ayer , dos mañana , pequeño volver su padre luego pago uno rescate .       Artículo    localizar menor raptado robo auto    Metrópoli    padre menor ser amagar quitar él automóvil , él encontrar Emiliano Salinas Andón ; no él dar detalle dónde cómo ser encontrar           Nación él publicar Alerta diputado desaparición masivo abeja ” , nota generar comentario preocupación importancia insecto polinización , reproducción planta general estabilidad ecosistema . recabar 9 mil 389 reacción 6 mil 279 compartido .    crisis enfrentar   apicultor     desaparición masivo   abeja   entidad país ,   diputado Ángel García Yáñez   ( Nueva Alianza ) ,   él pronunciar implementar acción permitir   protección     conservación     especie .    aseverar seguir presentar él disipación abeja nivel nacional ,   apiculturo estar riesgo   él   generar   pérdida económico   sector , así   daño irreparable ecosistema .    tuit retuiteado ser opinión Editorial UNIVERSAL tema uno futuro sombrío , lograr uno total 271 retuit .    “ pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/ROgbYUxGLo — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016      nota llamar atención usuario red social Twitter ser Deportación masivo , uno daño imparable EU ' publicado sección Mundo ; tuit lograr uno total 256 retuit .      7 millón indocumentado trabajar # eu ; su salida él costar 900 mil mdd país vecino https://t.co/xibdappz8 m — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016  
19 voto , 8 favor uno abstención , integrante Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desechar iniciativa Presidente República avalar matrimonio igualitario permitir adopción mismo . uno debate dos hora , posición favor , Comisión encabezar perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votar desechar proyecto . discusión ,   bancada PRI él dividir legislador Benjamín Medrano , Zacatecas , él declarar abiertamente homosexual anunciar votar favor . ex gobernadora Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , también votar favor proyecto . también votar fracción PAN , Nueva Alianza Encuentro Social . favor estar , Morena , PRD dos priísta . Movimiento Ciudadano él manifestar abstención .
pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia . candidato echar mano actitud triunfar anoche elección presidencial . él largo campaña mitad población estadounidense apoyar sentimiento negativo uno persona poder tener : discriminación , amenaza agresión , mitad tolerancia , diversidad cooperación . uno lado ser política tradicional uno malo opción hartazgo político . uno sociedad profundamente dividido ser enfrentar partir ahora Donald Trump , próximo presidente nación poderoso mundo , económico militarmente hablar . tocar uno mitad país ejercer uno contrapeso efectivo intento transgresión ley . comunidad internacional , siempre atentar relevo poder estadounidense , ocasión tener razón sobra esperar expectación resultado final . Trump adoptar enemigo mexicano , musulmán incluso lanzar acusación régimen chino . incógnita ser magnate neoyorquino cumplir él vociferar su mitin modificar su actitud . campaña , uno día aparecer radical él mostrar moderado . ahora nunca resto país deber servir uno gran dique intento abuso parte gobierno estadounidense comenzar enero 2017 . historia acción bélico agresión unilateral deber ser cosa pasado . México su habitante ser blanco señalamiento producto prejuicio . positivo poder esperar él administración Trump millón connacional vivir Estados Unidos . gobierno mexicano él esperar uno duro labor diplomático , quizá servir únicamente contener acción mexicano emigrar país vecino . relación comercial cambio parecer difícil realizar . complementación tres país América Norte él haber profundizar hacer dos década , especial México Estados Unidos , economía ser interdependient uno rubro . simpatizante candidato republicano ser resultado desencanto política tradicional . votar opción ruptura representar uno parte conservador sociedad estadounidense lamentar cambio haber sufrir Estados Unidos último año querer volver antiguo tiempo llamado supremacía blanco , impensable mundo actual . él comenzar uno candidatura sui generis caricaturesca , dos mes él convertir uno crudo realidad . ojalá previsión no él cumplir .
pesar calificar encuesta uno fotografía momento donde alguno él poner cabeza preferencia , aspirante PAN candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconocer medición poder tener error . entrevista , previo inauguración foro Voces Expectativas Seguridad Estado Derecho , panista sostener encuesta él colocar preferencia no él dar mayor dimensión seguir comprometido ciudadano . " encuesta ser uno fotografía seguir , creer haber uno manera interpretarla , ser posible tener alguno error , ser uno fotografía , no él haber dar , especialmente no él haber dar dimensión obligar comprometer yo ciudadano " , decir .    Artículo    Encuesta : Zavala encabezar preferencia    Nación    Encuesta señalar elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido         tema triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , Margarita Zavala llamar tener firmeza negociación no paralizar él , " él allá solidarizar él migrant mexicano él deber dar mayor recurso consulado uno red abogado permitir demostrar aportación millón connacional hacer nación " . " mi preocupar percepción tener todo mexicano uno parálisis uno provocado miedo sumisión , frente Trump no poder haber paralización , poder haber sumisión , negociación , firmeza fortaleza , tener ir todo sentido : primero solidaridad migrant mexicano vivir ahí expresión solidaridad no solo ser mensaje , revisar presupuesto todo consulado . " cuestión economía , cuestión comercio ser preocupante no sentir uno medida preparatorio término capacitación él ser Tratado libre Comercio ya saber eventualmente poder pasar dos candidato tener ver no solo uno revisión hacer tratado saber dónde estar debilidad cuál ser palabra Estados Unidos Canadá presentarno firmemente relación bilateral trilateral " , expresar . lsm
presidente Enrique Peña Nieto ofrecer tarde uno mensaje motivo proceso electoral Estados Unidos . Presidencia República haber convocar comunicación estar pendiente partir 12:30 hora sala prensa residencia oficial . ser hora él informir hora salón Pinos donde jefe Ejecutivo mexicano emitir su declaración torno proceso comicial   estadounidense . lsm
president municipal , diputado dirigente PAN PRD tomar Casa Veracruz , residencia oficial gobernador , exhibir uno presunto saqueo instalación .       transmisión vivo su cuenta Facebook permitir acceso comunicación , autoridad dos partido político ser gobierno partir 1 diciembre , denunciar uno saqueo mueble , cuadro , joyería colchón .     Artículo    Duarte salir Veracruz uno helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos    Estados    gobernador interino Veracruz , Flavino Ríos , decir él él pedir terminal aéreo facilitar aeronave , no saber haber uno orden aprehensión Duarte        munícip , exigir pago participación federal , revelar pantalla televisión desaparecer , así obra pictórica ser regalar artista , sólo quedar clavo pared sala juntas habitación . uno espacio aledaño quedar madera sostener ciento vino también desaparecer ; cava ex mandatario estar constituido ciento botella sólo quedar polvo .     Opinión    ¿ cuánto él robar Duarte ? pregunta    Luis Cárdenas         comedor aún ser posible observar vajilla “ oficial ” , escudo Veracruz porcelana blanco acompañado cubierto plata fina copa cristal ; también colgar techo magnífico candelabro . uno anexo Casa Veracruz él encontrar uno sala cine habilitado moderno tecnología sonido , uno pantalla grande , butaca cómodo uno máquina palomita dejar olvidado . cabina proyección baño , ser parte estructura . alcalde esperar dentro recinto , su huest aguantir frío banqueta , él juntar debajo uno carpa blanco instalado comedor , donde haber llegar taco barbacoa él encender uno comal calentar tortilla mano .     Opinión    Javier , " Houdini " Duarte    Alejandro Aguirre Guerrero         esperar 2 mil 300 millón pesos él deber Ayuntamientos panista perredista ser largo , esperanza aparecer gobernador interino Flavino Ríos Alvarado él desnavecir saber su intención " gobernar " su domicilio particular .    cg
Adrián Uribe denunciar través su cuenta Twitter ser asaltar uno sujeto armado comer uno resturante . denuncia , Procuraduría Ciudad México Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública él poner contacto actor informar uno patrulla zona ser enviar dar seguimiento caso . también él pedir   Uribe hacer denuncia Ministerio Público él mantener contacto atender su denuncia mensaje privado . su mensaje , comediante lamentar situación inseguridad : “ ser uno pena inseguridad Ciudad México . acabar ser asaltar dentro restaurante Punta Arenas uno sujeto armado ” . red social , alguno usuario manifestar su solidaridad Uribe .    ml  
Adrián Uribe Omar Chaparro desatar reacción red social publicar uno sketch él burlar equipo futbol América . previo encuentro   hoy Águilas Chivas ,   partido ida definir uno semifinalista Apertura 2016.los comediant decidir compartir uno video retratar él ocurrir dos desconocido tener común su amor equipo azulcrema . " equipo él ir ? ? ? @adrian_uribir # ImparablesElShow " , escribir Omar Chaparro acompañar material 45 segundo ser esperar él , estar generar polémica , alguno usuario no ser atinar relacionar temática homosexual afición Club América . equipo él ir ? ? ? @adrian_uribir # ImparablesElShow pic.twitter.com/aKAbQQSbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe     Omar Chaparro estar su gira conjunto " Imparables " , uno show él enfrentar su famoso personaje .     Artículo    Adrián Uribe Omar Chaparro hablar su show " Imparables "    Espectáculos    comediant estrenar su nuevo show Teatro Metropolitan próximo 9 septiembre
puro explosivo , batido venenoso , uno traje baño letal uno " mata-hari " enamorado . haber poder acabar Fidel Castro , líder Revolución cubano cumplir hoy   90 año , haber burlar 600 complot homicida orquestado uno CIA obsesionado borrar él mapa . Fidel Castro , azote década " imperialismo yanqui " , él convertir preámbulo Revolución triunfar 1959 , uno hueso Estados   Unidos principal amenaza su interés América Latina , donde líder cubano apoyar movimiento izquierda guerrilla inspiración comunista trinchera Guerra Fría . incluso 1959 , levantamiento Sierra Maestra , datar primero intento CIA acabar uno " barbudo " Castro . uno listado incluir 638 atentado 1958 2000 servicio secreto cubano tener constancia , 167 estar avanzado fase ejecución momento ser desmantelar . él figurar plan altamente rocambolesco , propio película espía James Bond Pantera Rosa todopoderoso servicio inteligencia EU , llegar crear departamento ZR / Rifle único misión liquidar Castro , colaboración mafia añadir uno toque " hollywoodense " asunto . albor Revolución , Fidel acudir Asamblea General ONU Nueva York 1960 , ocasión CIA querer aprovechar matar él idea colocar explosivo puro él brindarir comandante , uno misión finalmente no llegar concretar él . fallido invasión Bahía Cochinos -por exiliado anticastrista financiado EU- , servicio inteligencia él esforzar idear uno desaparición limpio rastro sangre Fidel Castro , envenenamiento opción predilecto , operación contar participación expreso mafioso John Rosselli Santos Traficante Jr . él él ocupar conseguir cápsula cianuro entregar 1963 camarero cafetería Hotel Habana Libre , donde Fidel acudíar frecuentemente tomar uno batido . ser fracaso : cápsula cianuro quedar adherido hielo congelador donde estar guardado no poder utilizar él ; atentado cerca estar tener éxito , azar salvar nuevo vida líder cubano . episodio cinematográfico ser implicar Marita Lorenz , amante Fidel uno mes triunfo Revolución , trasladar él EU , ser contratar CIA final 1960 , tanto sólo 20 año , envenenar comandante uno cita suite uno hotel Habana . guardar píldora letal uno tarro crema hidratante emprender viaje Cuba . pastilla él derretir crema , joven " mata-hari " -que luego trabajar espía CIA décadas- ya haber decidir mismo avión no ir asesinar ser su primero amor . Conocedores su afición buceo , agente CIA también idear plan impregnar bacteria letal uno traje neopreno camuflar uno pequeño bomba explosivo uno caracola uno playa donde soler sumergir él comandante . dificultad acabar él , haber plan sólo buscar desacreditar él : colocar sal talio , uno sustancia depilatorio , su puro zapato , él ser inhalar Castro provocar pérdida su significativo barba ; gasear LSD uno estación radio donde ir intervenir directo drogar él parecer haber perder cabeza . Capítulo aparte merecer Luis Posada Carriles , atentar vida comandante ocasión , además participar explosión uno bomba hotel Copacabana Habana 1997 , matar uno turista italiano ; voladura uno avión Cubana Aviación 1976 , morir 73 persona . carril -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente CIA " cruel terrorista " , Fidel- urdir su último atentado líder cubano X Cumbre Iberoamericana celebrado Panamá 2000 : intento frustrado ser condenar enviado prisión , él amnistiar . bga
“ no él decir ‘ ler ’ , él decir ‘ leer ’ ” , él corregir uno niña primario titular Secretaría Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , él apreciar uno video él hacer viral red social . Nuño mayer encabezar uno acto público marco 36 Feria Internacional Libro Infantil Juvenil , celebrado Parque Bicentenario , delegación Miguel Hidalgo . video él observar cómo secretario dar uno discurso casi término acto él dirigir niño presente : “ Ahorita él ir llevar ir poder tener libro él gustar , él empezar ‘ ler ’ . ¿ seguro él ir ‘ ler ’ ? ¿ sí no ? ” . luego , funcionario él él hablar niño él acompañar tarima él reiterar : “ ¿ tú él ir ‘ ler ’ ? ” .   Aurelio Nuño él empezar despedir mano estudiante él acompañar llegar uno niña , él difundir él llamar Andrea , él corregir : “ no él decir ‘ ler ’ , él decir ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública responder micrófono abierto , buen ánimo : “ Leeeer , , leeeer , bien ” , él concluir encuentro .
dirigente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofrecer noche uno mensaje difundido video pedir no tener mostrar preocupación resultado elección presidencial Estados Unidos . “ todo manera , circunstancia ir estar unido , hacer uno llamado todo mexicano serenidad , tener salir adelante , no ir haber problema mayor , él él aseguro , hacer valer nuestro derecho soberanía ; estar estar gobierno Estados Unidos ” , exponer López Obrador considerar uno error integrante mafia poder tomar partido proceso electoral Estados Unidos ;   él olvidar principio no intervención determinación pueblo , decir . señalar México ser uno país libre , independiente soberano . “ balandronada , protagonismo hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía ” , afirmar . video difundido red social , tabasqueño insistir no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos no haber olvidar gracias esfuerzo padre nuestro patria , México ser uno país libre independiente .
Fidel Castro   liderar uno grupo rebelde uno victoria parecer imposible , luego imponer uno modelo comunista inspiración soviético América Latina desafiar diez president Estados Unidos , morir viernes . tener 90 año . era Castro frente destino isla Caribe , ubicado 140 kilómetro ( 90 milla ) Florida , estar marcado invasión Bahía Cochinos 1961 año siguiente crisis misil cubano llevar mundo borde uno guerra nuclear . revolucionario barbado , sobrevivir uno intenso embargo comercial estadounidense además decena quizá ciento intento asesinato fallecer haber ceder formalmente poder su hermano menor Raúl , anunciar deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivir encarcelamiento manos dictador Fulgencio Batista , exilio México uno aparatoso inicio su rebelión llegar Habana triunfalmente enero 1959 , 32 año edad él convertir gobernante joven Latinoamérica . década , ser inspiración fuente apoyo todo tipo revolucionario América Latina   África . 2008   Raúl Castro reemplazar formalmente presidencia país su hermano Fidel comenzar implementar uno serie reforma modernizar frágil sistema socialista corte soviético . vivir él suficiente ver Raúl Castro negociar uno reconciliación diplomático histórico presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014 , Washington Habana anunciar restauración relación dos país suspendido 1961 . deshielo , país abrir embajada respectivo julio 2015 él su retiro , Fidel Castro ver bandera estadounidense volvía ondear junto Malecón habanero . ser uno acérrimo defensor socialismo , su poder comenzar menguar mediados 2006 uno dolencia gastrointestinal él obligar entregar rienda poder su hermano Raúl , primero provisionalmente luego manera permanente . su imagen guerrero desafiante perdurar , incluso año haber dejar fumar tabaco Cohíba encorvar él edad . " Socialismo muerte " ser siempre lema Castro pese gran mayoría país planeta decidir adoptar modelo gobierno democracia liberal país comunista China Vietnam abrazar capitalismo ambages , él convertir isla 11 millón habitante uno empobrecido reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nacer 13 agosto 1926 zona azucarera Cuba donde su padre , uno inmigrante español , reclutar obrero compañía productor azúcar Estados Unidos luego fundar construir su propio finca .    rmlgv
limitar aprovechamiento recurso obtener manera ilícito Gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , Procuraduría General República ( PGR ) congelar 112 cuenta bancario asegurar cinco empresa cuatro propiedad relacionado red amigo , familiar , ex servidor público persona imputado hecho delictivo él él perseguir mandatario . estrategia él implementar evitar Gobernador prófugo justicia su cómplice utilizar recurso presumiblemente obtenido manera ilícito . PGR informar haber 75 indagatoria mandatario buscado probable comisión delito Delincuencia Organizada , Operaciones Recursos Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado Incumplimiento Deber Legal . 75 indagatoria , 32 ser iniciada motivo querella formulado Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresa fantasma " , no existir él dedicar giro diferente señalado recibir millón pesos servicio producto nunca ser abastecer población veracruzán .     Galería    así ser rancho “ Mesas ” Javier Duarte    Nación            Auditoría Superior Federación ( ASF ) realizar 43 denuncia delito Uso Indebido Atribuciones Facultades desviar recurso . PGR solicitar obtener nueve órden aprehensión derivado indagatoria , dos él ya cumplimentada hermana Arzáte Peralta . dependencia informar tener asegurado dos predio Lomas Chapultepec Polanco , Ciudad México , rancho “ Mesas ” , Valle Bravo , Estado México , contar uno superficie 92 hectárea . PGR también asegurar hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . dos inmobiliaria formar parte cinco empresa diverso actividad económico ser asegurar . PGR haber solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica obtener información inmueble , cuenta bancario empresa localizado extranjero relacionado delito él investigar .  
salir Reclusorio Oriente Ciudad México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo ex Gobernador Sonora , ser detener elemento Procuraduría General República . fuente federal confirmar UNIVERSAL elemento Agencia00 Investigación Criminal cumplimentar uno orden aprehensión librado Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales Estado México , considerar acreditado su probable responsabilidad delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Padrés Dagnino ser trasladar instalación Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo ex gobernador Guillermo Padrés Elías formar parte bufete abogado Antonio Lozano Gracia , representante legal ex mandatario panista . detenido acudir Reclusorio Oriente compañía su madre Iveth Dagnino su hermano apoyar su padre , él presentar Juez Décimo segundo Distrito Procesos Penales enfrentar cargo operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal .       Artículo    Padrés permanecer área ingreso Reclusorio Oriente    Nación    ex mandatario Sonora permanecer disposición juez causa próximo seis día él él definir su situación jurídico
Procuraduría General República ( PGR ) informar , uno conferencia prensa , orden aprehensión girado exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , ser solicitar uno juez federal su probable responsabilidad delito Operaciones Recursos Procedencia Ilícita Defraudación Fiscal Equiparada . " conducta imputado ser : haber consignar su declaración fiscal 2015 ingreso acumulabl menor realmente obtenido , así transferir recurso extranjero territorio nacional conocimiento proceder uno actividad ilícito " , comentar Gilberto Higuera Bernal , subprocurador Control Regional Procedimientos Penales Amparo . dicho recurso , ser encontrar cuenta extranjero 8.8 millón dólares . Higuera Bernal decir Padrés Elías pretender ocultar destino propiedad tal recurso . informar cumplimiento orden aprehensión librado Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales , Estado México , considerar existir elemento acreditar su probable responsabilidad comisión hecho constitutivo delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes , titular Unidad Especializada Análisis Financiero , informar   Secretaría Hacienda Crédito Público PGR realizar uno investigación detectar cuenta ex Gobernador extranjero 8.8 millón dólares , él solicitar apoyo autoridad extranjero él confirmar recurso no ser declarar autoridad fiscal federal . Padrés Elías realizar movimiento financiero ocultar recurso transferencia su cuenta extranjero México " pretender ocultar así origen público mismo " . " dispersó recurso empresa controlado núcleo familiar México fin ocultar su origen través empresa ser operación simulado " , decir Díaz Cervantes . él él acusar participar tres persona realizar reiterado conducta tener fin cometer delito realizar operación recurso procedencia ilícito . " él él imputar delito debido adquisición depósito dentro territorio nacional recurso conocimiento proceder actividad ilícito propósito ocultar su origen , localización , destino propiedad tal recurso " . imputado quedar   disposición juez . su hijo él él considerar probable responsable delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . respecto segundo orden aprehensión él detectar Gobierno estado Sonora , 2009 2014 realizar licitación " modo " adquisición uniforme escolar otorgar contrato uno grupo empresario vinculado Padrés Elías ; cantidad ascender 260 millón pesos . estar involucrado uno ex servidor público uno familiar gobernador , él él transferir total 178 millón pesos . transferencia llegar uno su hijo : Guillermo Padrés Dagnino , detenido salir Reclusorio Oriente .    ml
triunfo republicano    Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , líder nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa uno visita vecino país reunir él migrant mexicano mostrarl su apoyo . entrevista , participar uno reunión ejecutivo finanza Monterrey , nuevo León , tabasqueño ser cuestionar uno posible visita comunidad mexicano Estados Unidos , él afirmar analizar panorama . sostener migrant mexicano no estar solo , “ Morena siempre apoyar paisano ” . “ solo decir él nuestro paisano , su familiar no estar solo ir estar pendiente , ser balandronada , manera serio , ir ver qué él tratar , uno cosa ser campaña cosa ser gobierno ” , decir López Obrador triunfo Trump . ponencia ofrecer , titulado “ Visión Política México ” XLIV Convención Nacional Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital nuevo León , presidente Morena llamar no ver uno fatalidad él estar proponer revisión Tratado libre Comercio ( TLC ) él vaya construir uno muro él proponer Donald Trump su campaña . “ todo ser uno proceso luego tener haber uno postura parte gobierno mexicano tiempo partir 2018 ” , expresar . adelantar próximo gobierno – partir 2018- “ tener defender derecho trabajo vida migrant mexicano ” , todo vez actual gobierno Barack Obama Estados Unidos , ser deportar 500 mil trabajador migrant año . aclarar no ser él mismo tratar uno presidente honesto “ uno no tener autoridad moral , llevar país uno guerra absurdo , él pegar él tonto uno avispero Felipe Calderón uno presidente él descubrar , él meter negocio apoyar su empresa constructor favorito ” .
conductora Andrea Legarreta él unir lista famoso apoyar Hillary Clinton ser próximo presidenta Estados Unidos . hacer uno par hora su cuenta Instagram publicar uno mensaje hacer uno llamado comunidad latino . “ ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! AFECTA ! ! importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta ” , escribir acompañar uno fotografía candidata Partido Demócrata .         ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! AFECTA ! ! importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # LatinPower # SiImporta # SiAfecta uno foto publicado andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 la(s ) 6:01 PST    apenas fin semana , cantante Paulina Rubio publicar Instagram uno video también pedir comunidad latino voto Clinton .     Artículo    Paulina Rubio también apoyar Hillary Clinton    Espectáculos    compartir uno video hacer uno llamado comunidad latino         Salma Hayek compartir uno fotografía donde él él ver uno blusa decir “ Hillary for president ” .     Artículo    " hacer historia " , decir Salma Hayek Clinton voto latino    Espectáculos    actriz compartir Instagram uno foto mostrar su apoyo candidata         semana pasado celebridad Eugenio Derbez Kate Castillo aparecer uno video dirigido Patricia Riggen promover voto latino .     Artículo    Derbez Kate , video pedir latino votar    Espectáculos    Patricia Riggen dirigir uno video participar estrella latino Alicia Machado Angélica María         Andrea Legarreta también ser noticia hacer uno día él publicar uno falso tuit donde supuestamente haber criticar joven empanada .     Artículo    Andrea Legarreta no él burlar joven empanada    Espectáculos    Circuló uno falso tuit conductora criticar chico ; él lamentar situación             cvtp  
uno video uno serie tuit , cuenta Hawkers MX buscar disculpar él publicación realizado mexicano . haber cometer uno grave error . hoy cm significar Cagada Máxima . no volver ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016   Amigos ser totalmente mexicano , realidad no utilicé Tuit " burlar " , realmente Mexicanos caracterizar reirno todo ... — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016   ser uno nuestro festividad importante Dia Muertos , burlar mismo muerte , uno disculpa él ofender . — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016 no haber existir pronunciación alguno parte equipo deportista mexicano Sergio ' Checo ' Pérez Diablos Rojos México respecto .
gira Colima , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostener llegada panista Margarita Zavala presidencia República significar uno especie reelección Felipe Calderón , presidente México sexenio 2006-2012 .    “ llegada panista Margarita Zavala presidencia México significar continuidad , uno especie reelección Felipe Calderón . aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya ) , ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representar uno cambio , pertenecer mismo mafia , ir acabar corrupción ” , expresar . capital estado , tabasqueño recordar inicio sexenio Felipe Calderón , hoy , gobierno Enrique Peña Nieto , deuda público país ascender 9.2 billón pesos , él pagar 600 mil millón pesos año únicamente interés . ayer , López Obrador encabezar asamblea informativo Ciudad Guzmán , Jalisco . mañana continúar gira Zamora , Zacapu Puruándiro , Michoacán .
triunfo Donald Trump Presidencia Estados Unidos , panista   Margarita Zavala hacer uno llamado mexicano calma unidad .     través uno vídeo difundido red social , Zavala -quien aspirar candidatura presidencial PAN- señalar estadounidense decidir manera libre quién ser su próximo presidente .   " duda poder generar duda preocupación futuro . México tener todo enfrentar nuevo etapa " , mencionar .     Margarita Zavala decir mexicano vivir Estados Unidos no estar solo , familia amigo México estar apoyar él .     " contar todo México , tener ser activo creativo él reconocer enorme contribución mexicano prosperidad Estados Unidos " , señalar .     Margarita Zavala subrayar México Estados Unidos ser país requerir colaboración mutuo .     Llamó unidad demostrar México ser uno país fuerte .    cg
Elementos Policía Federal ( PF ) detener viernes 11 noviembre Mario Medina Garzón pasaporte falso fotografía gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , su esposa Karime Macías . partir declaración Medina Garzón , identificar piloto aviador primo Macías Tubilla , autoridad tener conocimiento Duarte Ochoa continúar Chiapas , él PF blindar salida    entidad , incluir frontera Guatemala , presuntamente intención gobernador licencia ser huir Centroamérica . investigación él enfocar participación Medina Garzón tras-lado helicóptero , propiedad gobierno Veracruz , Javier Duarte su esposa mediados octubre . fuente gabinete seguridad informar UNIVERSAL    mantener comunicación coordinación autoridad Guatemala evitar mandatario licencia , Procuraduría General República ( PGR ) ofrecer 15 millón pesos , salir zona . uno fuente Aeropuerto Internacional Tapachula , donde ser detener piloto , destacar “ filtración foto [ uno comunicación local ] tirar investigación ” . perfil Facebook sujeto arrestado , estudiar Centro Instrucción Aeronáutica . Medina ser detener Aeropuerto Internacional local , uno 20 kilómetro frontera Guatemala , llegar Ciudad México . decir autoridad , pasaporte nombre Alex Huerta Valle Gabriela Ponce Arriaga , ser entregar Javier Duarte huir país Guatemala . agente PF división aeropuerto Ejército él encontrar alerta haber incrementar revisión pasajero sala abordaje llegada recinto , evitar gobernador licencia Veracruz huir país través vuelo privado comercial . fuente PGR indicar Medina Garzón ser liberar ya artículo 140 Código Nacional Procedimientos Penales , ser delito no grave — falsificación documento uso recurso procedencia ilícito — poder enfrentar proceso libertad . procuraduría señalar alerta operativo ubicar Duarte , no él haber confirmar oficialmente promover uno amparo uno orden aprehensión , él mantener párroco Alejandro Solalinde Guerra dar conocer político estar escondido uno rancho municipio Villaflores . operativo él haber enfocar propiedad ubicado Tapachula Ciudad Hidalgo , último municipio fronterizo Guatemala ; embargo , “ investigación no haber tener éxito ” , decir uno fuente PF . uno cateo él realizar colonia Huerto Janeiro , Tapachula , donde él utilizar uno helicóptero sobrevolar lugar baja altura minuto , así ejido Libertad Gancho , municipio Suchiate .    nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal Suchiate , decir entrevista telefónico hacer 15 día Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantener operativo constante diverso punto municipio fronterizo Guatemala . edil también señalar uno grupo especial Policía Federal realizar cateo alguno propiedad , aparentemente ninguno orden oficial , él provocar enojo su propietario , analizar interponer denuncia abuso autoridad . Espinoza Toledo , explicar él encontrar capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir uno evento oficial gobernador , Manuel Velasco Coello , decir desconocer presencia fuerza federal ser ubicar paradero gobernador licencia Veracruz . uno recorrido realizar UNIVERSAL orilla río Suchiate , servir división político México Guatemala , él observar nulo presencia cuerpo policíaco , uno centenar balsa construido neumático tractor tabla cruzar México Guatemala , viceversa , diverso producto abarrot , destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , artículo , así mujer , hombre menor .    “ Cacería ” . balsero , triciclero comerciante , federal realizar recorrido zona únicamente noche madrugada . Don Alberto , dedicado hacer ocho año transportar persona cruzar forma ilegal río México , decir “ ser fácil cruzar lado , aquí no haber vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala realizar uno operativo discreto identificación persona frontera carretera costero ir capital país , confirmar fuente oficial . destacar caso él identificar uno persona documento falso su tránsito territorio guatemalteco , ser poner disposición autoridad mexicano . jueves tarde , inmediación colonia Huerto Janeiro , norte ciudad Tapachula , él realizar uno cateo uno residencia , donde autoridad usar helicóptero , informar poblador . uno ama casa él encontrar cerca sitio donde él llevar cabo inspección poder observar agente policía usar uno helicóptero sobrevoló altura minuto . reciente hora también él haber registrar movilización fuerza federal ejido Libertad Gancho , municipio Suchiate . él informar ejido Libertad uno grupo agente policíaco intentar entregar uno documento uno domicilio lugar , no dar detalle respecto .
sistema policial México , salario falta recurso , sólo poder operar subsidio corrupción delincuencia , denunciar María Elena Morera ,   presidenta asociación Causa Común , su exposición Quinto Foro Nacional Sumemos Causas , Seguridad , Ciudadanos Policías .   " convenir reflexionar no solamente cómo aparecer ( encuesta ciudadano ) cómo tratar nuestro policía . no todo policía tener seguro social , seguro médico sueldo digno .   " modelo policial País   ser intrínsecamente corrupto sólo poder existir económicamente , ya no decir operar ninguno sentido , gracias subsidio delincuencia corrupción " , enfatizar .   Morera decir nivel violencia criminabilidad País ser inadmisibl destacar cifra INEGI señalar uno tres mexicano haber ser víctima alguno delito siete 10 él sentir inseguro ciudad donde vivir . " 22 estado cifra homicidio él haber incrementar respecto año anterior .   Septiembre ser mes   homicidio último cuatro año 2 mil caso " , destacar . mensaje , dirigido Presidente Enrique Peña Nieto , presente evento , Morera afirmar cifra llevar muestra hartazgo ciudadano hacer justicia propio mano .   " alarmant cifra ciudadano él preguntar uno vez dónde estar autoridad , dónde estar coordinación diferente nivel Gobierno dónde estar promesa haber hacer ir mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País haber dar muestra   afrenta estado mexicano , asesinato militar Culiacán homicidio   juez federal , señalar . Morera solicitar presidente implementar nuevo política él dirijar uno acercamiento sociedad civil   tomar cuenta participación ciudadano . " señor presidente , asesinado , secuestrado , desaparecido no él ir daño él quedar familia poder quedar generación , haber detener sangría . su Gobierno tener dos año delante . " materia seguridad faltar sentar base uno país seguro violento " , comentar . presidenta Causa Común poner mesa posibilidad retiro paulatino Fuerzas Armadas calle País asegurar ser riesgoso mantener él mando seguridad .      cg
Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) llevar delantera preferencia electoral miras renovación gubernatura Estado México 20.4% , cuyo elección ser 4 junio 2017 . tricolor tener uno ventaja 6.1% Partido Acción Nacional ( PAN ) ocupar segundo lugar , uno 14.3% , encuesta elaborar UNIVERSAL 5 8 noviembre pasado . él tratar uno ejercicio él realizar entrevista mil ciudadano — cara cara — credencial elector vigente Estado México . siete mes jornada electoral , Partido Revolución Democrática ( PRD ) él encontrar tercer lugar 9.7% preferencia electoral . su vez , Morena alcanzar 5.1% intención voto . partido liderar Andrés Manuel López Obrador registrar uno disminución respecto medición ocurrir agosto pasado , alcanzar 6.6% . caso PRI , su preferencia electoral aumentar respecto mes agosto , tener 19% ahora ser 20.4% . PAN prácticamente registrar mismo número agosto 14.1% ahora 14.3% . partido sol azteca él encontrar mismo situación , hacer tres mes 9% ahora 9.7% . caso Partido Nueva Alianza ( Panal ) ser 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido Trabajo ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3% , Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición anterior ser 1.0% — .    Postura votante . uno 1.1% aseverar anular su voto . porcentaje aumentar puesto agosto registrar 0.4% . también haber uno 27.5% entrevistado no declarar preferencia electoral alguno . cifra disminuir comparación 29.9% él registrar último medición , él efectúo mes agosto pasado . 39% encuestado revelar estar seguro partido afirmar votarir momento , 32.5% decir todavía poder cambiar opinión . sólo 28.2% entrevistado no contestar pregunta . ejercicio 59% entrevistado asegurar estar seguro participar elección próximo 4 junio , 22.3% referir estar seguro 16.3% aseverar tal vez no ir emitir su sufragio .    querer alternancia . su vez , 6 10 señalar ser bueno cambiar partido gobernante Estado México . actualmente ser PRI gobernar entidad . uno 19.1% opinar no ser bueno malo cambiar partido , 12.9% considerar ser malo 6.7% decir no saber no contestar . pregunta ¿ cuál partido nunca votar Estado México ? , 36.4% decir no él hacer PRI , 14.6% tampoco dar su voto PRD , 8.1% no sufragar Morena , PAN , 7.2% decir no emitir su sufragio partido . pregunta , 12.6% no declarar su preferencia . Partido Trabajo tampoco votar 2.0% , uno 1.1% no él hacer Nueva Alianza ; 0.8% tampoco emitir su sufragio Partido Verde Ecologista . uno 12.6% no declarar su preferencia . identidad partidario , 38% encuestado decir ser independiente , 25.6% afirmar estar indentificado PRI . uno 13.2% PAN , 7.8% PRD 4.2% Morena .    Cualidades valor . encuesta también ahondar rubro considerar ciudadano votar nuevo gobernador Estado México ( candidato , partido , experiencia , él él decir red social ) . 48.3% responder ser experiencia . momento desglosar cifra , porcentaje él elevar votar primero vez 62.6% milenials ser 55.8% . 22% decir votar candidato . cifra subir 23% ya haber tener oportunidad votar , milenials , uno 20.4% . uno 12.5% señalar preferir partido , porcentaje subir él preguntar ya haber votar . diferencia , milenials , bajar 11.7% . uno rubro también él sondear ser él decir red social . caso , 6.9% considerar ser factor emitir su voto próximo 4 junio . cifra milenials , sólo 5.1% comentar emitir su sufragio basado él . principal cualidad deber tener próximo gobernador , 39.8% entrevistado decir deber ser honesto . valor él elevar ya poder votar alguno vez , alcanzar 41.1% . ir emitir su sufragio primero ocasión disminuir 29.6% milenialsir  porcentaje alcanzar 33.1% . acuerdo encuesta levantar   UNIVERSAL , 31.9% entrevistado considerar él postulir cumplir su promesa . él incrementar grupo milenials , opinar 33.8% ; 32.3% , ya participar uno elección gobernador mexiquense . votar primero vez detallar , 28% , ser cualidad tomar cuenta votar . tercero cualidad mencionar ser ser trabajador . así él referir 5.6% , caso volver votar , bajar porcentaje 5.5% . subir participar primero vez 7.2% , milenials , 6.9% entrevistado .    Pendientes . 62% encuestado considerar inseguridad violencia ser principal problema enfrentar Estado México momento . él seguir corrupción uno 17.9% . tercer lugar él encontrar desempleo 4.8% cuarto posición estar crisis económico 2.8% . pobreza 2.7% malo administración gobierno 1.9% . problema considerar ser urgente resolver próximo gobernador ser seguridad público 36.8% . él seguir corrupción 14.7% , falta empleo , 9.3% pobreza 7.8% . tema agua él colocar 6.2% Educación 4.8% .    Aprobación Eruviel . gestión actual gobernador entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , encuesta entrevistado indicar 43% aprobar aprobar totalmente forma gobierno priísta . uno 38.9% desaprueba desaprobar totalmente , 13% aprobar desaprobar gestión actual entidad mexiquense . pregunta cosa haber mejorar empeorado último año Estado México , entrevistado señalar 70% situación haber empeorar . 24.6% decir haber mejorar 5.3% no saber no contestar . también él preguntar nivel nacional , entrevistado , ser habitante credencial elector vigente entidad mexiquense , aseverar país cosa haber empeorar . ser uno 81% . 13.5% referir haber mejorar , es decir , Estado México percepción ser superior , alcanzar 24.6% . vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex
luego apenas 12 programa , show “ noche Arath ” salir aire .     Artículo    Arath Torre éxito no ser    Espectáculos    apenas 12 emisión llegar final “ noche Arath ” , uno grande apuesta Televisa         emisión lunes , conductor Arath Torre informar programa llegar su fin agradecer producción empresa Televisa . “ ir triste , satisfacción haber estar horario , así ser , ser cic él , él abrir puerta , él cerrar puerta venir cosa mejor ” , decir también actor . “ late night ” iniciar 22 agosto pasado él transmitir lunes plataforma Estrellas , producción Adriana Bello .   primero emisión tener invitado Joaquín López Dóriga ( recién él despedir Noticiero ) él presentar uno sketch él hacer uno sátira mismo Dóriga periodista Carmen Aristegui .     Artículo    " ego tú matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre    Espectáculos    intercambiar mensaje Twitter Adriana Bello         su último programa 7 noviembre , tener invitado grupo Moenia cantante Benny Ibarra . último selfie # EstaNocheConArath ¡ gracias @MoeniaMx gran cierre programa ! @arathdelatorrir @GonCuriel pic.twitter.com/YZrKu4DRUN — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 su columna Alfombra Roja , UNIVERSAL publicar 16 septiembre continuación programa estar riesgo debido Bello Torre no haber tener " clic " necesario , personal producción .     Artículo    Programa Arath estar riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja
hombre ser lesionar arma fuego descender uno camioneta transporte público Periférico Norte , presuntamente asaltar pasajero unidad noche pasado viernes morir uno hospital ; tener cuatro impacto cuerpo .    Procuraduría Justicia estado México informar familiar hombre , identificado Mauro “ N ” , 26 año edad , asegurar laborar carpintero venir trabajar .    agregar momento no existir elemento indicar hombre asaltar pasajero unidad transporte público , ninguno afectado denunciar hecho .    dependencia hacer uno llamado pasajero citado unidad transporte público denunciar , caso hombre haber intentar asaltarlo .    Versiones policiaco indicar noche viernes hombre descender uno camioneta transporte público Periférico Norte , límite Naucalpan Tlalnepantla , él echar correr , presuntamente despojó su pertenencia usuario , uno hombre él disparar arma fuego .    lesionado ser trasladar hospital Traumatología Lomas Verdes , localizado Naucalpan , cuatro impacto arma fuego , abdomen pierna ; agresor no ser detener .    hombre ser someter cirugía hospital , donde morir consecuencia herida sufrir ; familiar reclamar cuerpo rechazar autoridad haber asaltar pasajero unidad transporte público .    persona laborar zona Periférico Norte relatar no él percatar hecho , establecimiento cerrar 18:00 horas , decir no ser frecuente sitio huir asaltante transporte público .    agregar él regular asaltante transporte público descender sitio donde él él facilitar huida , inmediación Mundo E. día pasado supuesto “ justiciero ” haber asesinar presunto asaltante transporte público .    cuatro presunto asaltante ser asesinar pasajero uno autobús pasado 31 octubre , carretera México-Toluca , altura Marquesa .    pasado 14 octubre dos presunto asaltante morir ser herir arma fuego pasajero uno camioneta transporte público , llegar paradero Metro Cuatro Caminos .    Procuraduría Justicia entidad reiterar momento no contar denuncia confirmar hombre baleado noche viernes ser uno asaltante , él pedir ciudadanía aportar información respecto .    ml
Julión Álvarez Gerardo Ortiz poder actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo " , nuevo proyecto Rosy Ocampo . entrevista   programa " Fórmula Espectacular " , productora decir melodrama tener participación musical   grupero Julión Gerardo Ortiz , además él buscar poder actuar también . Ocampo asegurar estar confirmado   lanzamiento proyecto México mes febrero . " estar confirmar fecha Univision , obviamente ir tener también uno gran lanzamiento ya ahí seguramente marzo abril …  ya ir decir " .    historia ser protagonizar   David Zepeda   Ariadne Díaz .   Zepeda él dejar uno barba marcado hacer uso su esencia norteño   melodrama .    Artículo    David Zepeda cantar norteño    Espectáculos    protagonizar lado Ariadne Díaz " vida oculto Estela Carrillo " ; actor ser uno empresario estadounidense        su gusto pequeño Valentín Elizalde , Tigres Norte Lorenzo Monteclaro también él hacer notar , interpretar uno empresario música regional mexicano nacido Estados Unidos , todo raíz mexicano , donde además tener posibilidad cantar incursionar género . elenco también estar conformado África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez actor extranjero .    rad  
gobierno Ciudad México difundir uno video donde él captar asalto cometar uno hombre dos automovilista circular vuelta rueda Colonia Valle Gómez     Circuito Interior 8 noviembre .   notar uno actitud sospechoso dos peatón caminar borde vialidad , cámara videovigilancia CDMX   él enfocar hombre . segundo , uno sospechoso él acercar uno automóvil negro circular carril izquierdo apuntar conductor uno pistola .     automovilista intentar resisitir él acelerar huir   lograr avanzar centímetro . asaltante , vistar uno sudadera azul pantalón mezclilla correr carril continuo , notar conductor no escapar , regresar continuar robo .   uno par minuto , asaltante regresar mismo sitio primero hecho robar pertenencia conductor uno camioneta . ladrón repetir   procedimiento apuntar arma automovilista .     acuerdo información Ciudad Segura CDMX , hombre intentar huir , junto su cómplice , calle Ferrocarril Hidalgo , advertir presencia policía acudir detener él , metro adelante él lograr detención remitir él Ministerio Público .         pmba
“ noche Arath ” tener total libertad parte ejecutivo Televisa , tener emisión uno su grande apuesta . su productora , Adriana Bello , convencer hacer uno programa estilo “ late night ” Estados Unidos , donde él tocarar diverso tema humor .     Artículo    Arath abrir puerta Televisa    Espectáculos    él dar libertad invitar su programa nocturno actor televisora         “ saber estar hacer televisión gente querer ver , ser él querer ver pantalla , él mi amigo , mi familia querer ver ” , decir pasado agosto Bello . no obstante , parecer gente no él querer ver , apenas 12 emisión , Arath Torre él despedir anoche .     Artículo    Sale aire show Arath Torre    Espectáculos    late night show “ noche Arath ” terminar lunes , luego apenas 12 emisión nuevo plataforma Televisa " Estrellas "         él presentar emisión , Arath decir : “ no estar tropicalizar uno formato . aquí no venir lucirme , idea ser invitado él presumar … querer audiencia ganar ” . nuevo , parecer audiencia no ganar , haber crítica señalamiento primero programa .     Artículo    " ego tú matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre    Espectáculos    intercambiar mensaje Twitter Adriana Bello         José Bastón , presidente Televisión Contenidos Grupo Televisa , pedir uno reunión prensa pasado agosto poner especial atención “ noche Arath ” , ser mayor apuesta Televisa renovación haber emprender hacer mes .     Artículo    Televisa estrenar nuevo imagen , ahora ser " estrellas "    Espectáculos    Televisa estrenar imagen ; su señal estelar él convertir plataforma su historia ya no tener mujer sufrido         además dejar nombre canal 2 únicamente “ Estrellas ” , anunciar dejarir atrás mujer sufrido telenovela promover horario nocturno ( 20 23:30 hora ) producto “ uno cambio lenguaje diálogo , escena fuerte , cosa contemporáneo ” . momento Bastón asegurar “ Televisa no estar crisis ” reconocer “ todo ser prueba error ” , tal vez él decidir poner fin “ noche Arath ” . él decir realidad él tratar fin temporada , haber versión sugerir nunca haber química Arath productora , Adriana Bello .     Artículo    Programa Arath estar riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja           cvtp  
gobernador Manuel Velasco Coello reaparecer lunes   uno cabestrillo brazo derecho , uno día caer uno caballo realizar uno suerte   Congreso Campeonato Nacional Charro , él llevar cabo Tuxtla Gutiérrez declarar fortuna sólo sufrir golpe leve . gobernador paticipar uno reunión encabezar represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , llegar localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo . breve entrevista , Velasco Coello comentar caída , ser someter uno revisión médico fortuna no haber lesión consideración , incluso yegua él encontrar buen estado salud , bromear . domingo , mandatario estatal caer montar uno yegua , momento realizar uno cala , momento   ejecutar punta , es decir , detener animal , ocurrir caída , clausura Congreso Campeonato Nacional Charro .     Video    Gobernador Manuel Velasco sufrir caída uno caballo    Estados    gobernador Manuel Velasco Coello sufrir uno caida realizar uno suerte Congreso Campeonato Nacional Charro        Gutierrez Candiani agradecer presencia mandatario , pese incidente tener domingo “ gracias Dios no pasar mayor ” , exponer . evento , Gutierrez Candiani exponer asistente avance instalación zona económico , ser uno iniciativa presidente Enrique Peña Nieto . él tener previsto destinar 585 hectárea Puerto Chiapas , instalación Zona Economía Especial . , gobernador Velasco Coello establecer fijar fecha plazo consolidación ZEE área Chiapas . ser decir   ya transcurrir uno año     presidente Enrique Peña Nieto realizar anuncio , él tanto , él requerir avanzar consolidación ZEE .  
grupo parlamentario Partido Verde Cámara Diputados presentar uno iniciativa considerar delito grave promoción , inducción , asistencia , participación ayuda realizar pelea perro . documento presentado buscar incluir conducta código Penal Federal Nacional Procedimientos Penales , así Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establecer necesidad contar uno marco normativo proteger bienestar , general , animal , impulse uno cultura moderno solidaria protección promueir respeto él reconocer su necesidad físico biológico . documento , publicado Gaceta Parlamentaria , él indicar espectáculo animal involucran tortura , maltrato explotación , él ser frecuente movimiento grande cantidad dinero ilegal . “ estar claramente identificado actividad organizado , incluso , mafia él encontrar ligado tráfico arma , droga , especie exótico persona " . él , proponer reconocer práctica actividad delincuencia organizado . México , prohibición combate conllevar uno sanción ir multa rescate ejemplar , su persecución delito tipificado Código Penal , acuerdo código entidad federativo ; 12 estado él impedir expresamente 20 ser uno restricción maltrato , crueldad pelea general . sólo Baja California Sur Puebla estar tipificado delito ; 15 , ser considerar maltrato uno manera azuzar animal pelear él especie , 16 no estar regulado maltrato animal . aun existir tipo penal uno equiparable ser Ciudad México – sancionar castigar maltrato animal — existir denuncia pelea perro Bosque Chapultepec , tener conocimiento autoridad no haber detenido , consignado sentenciado . práctica ocurrir , no únicamente Ciudad México . “ actividad , dañar integridad animal , ocurrir diverso entidad , México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí    Baja California Sur , él mostrar su grado consolidación ” . ahí necesidad impulsar todo modificación crear uno entorno favorable vida canino utilizado pelea miembro su especie .  
uno total 12 ex gobernador país él encontrar problema justicia bien haber ser señalar su predecesor último año ; uno estar detenido , ser perseguido estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , él entregar justicia luego uno juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelar Altiplano . estar uno penal Michoacán librar uno proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista él sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , enfrentar — libertad — uno proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , acuerdo investigación , su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad EU encabezar uno red lavado dinero .    proceso . aún no tener proceso penal abierto , haber ex mandatario señalado su entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar su procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar uno vida excéntrico , resultado uno presunto enriquecimiento ilícito su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar amparo evitar ser detener gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar uno red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; su predecesor haber decir dejar estado quiebra . ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarar culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . tampoco estar país , no tener proceso su , ser ex jefe Gobierno entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
actriz Maribel Guardia compartir su cuenta Instagram uno video aparecer maquillaje . 58 año edad , cantante lucir natural su cama sábana , Maribel decidir desear él su fan buena noche ir él dormir . seguidor él mostrar sorprendido él bien lucir actriz su 58 año . “ hermoso , ya querer verme asi maquillaje mi 39 ; envidiosa decir él contrario ” , “ gente perfecto hermoso planeta criticar ... Dios , señora tener uno cuerazo , ya querer fodonga 20 estar así ” . recientemente , actriz rechazar papel Aventurera , toda vez él someter uno cirugía uno diver- tículo su cuerda vocal , él dificultar cantar . entrevistado luego presentar su imagen portada revista TMagazine , decir sentir él orgulloso considerar “ todo mujer él merecer uno portada todo su edad , él dar portada Jacqueline Andere , Silvia Pinal Tongolele , ser exponent poder mostrar cómo ser humano ir transitar vida ” .    Campaña natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprender año movimiento # nomakeup escribir uno carta belleza idealizar sociedad estándar nunca él haber sentir identificado ; él , compartir uno imagen su rostro natural . cantante británico Adele estadounidense Gwen Stefani Tori Spelling tampoco haber tener problema mostrar su rostro uno gota maquillaje red social . Ana Layevska , Dulce María , Anahí Niurka también él haber dejar ver natural . Thalía Shakira haber sorprender su seguidor mostrar él glamour su vida cotidiano rostro lavado .
integrante Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentar PRI uno solicitud suspensión derecho político partidistas / expulsión líder petrolero Carlos Romero Deschamps , enfrentar diverso denuncia penal .     Miguel Arturo Flores , dirigente movimiento , él presentar sede nacional PRI acompañado uno veintena sindicalizado petrolero disidente , pedir él retirar derecho militante Romero Deschamps .   " representante 36 sección Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedir él él suspendar su derecho " , comentar .     argumentar Romero Deschamps tener averiguación previo PGR delincuencia organizado enriquecimiento ilícito , . embargo , solicitud él entregar secretario acuerdo Comisión Nacional Justicia Partidaria PRI , Omar Cuesta , no él anexar ninguno prueba Romero Deschamps .     desecha PRI SOLICITUD   secretario Organización PRI , Arturo Zamora , asegurar solicitud suspensión derecho Romero Deschamps ser desechar Comisión Nacional Justicia Partidaria , todo vez Miguel Arturo Flores no ser militante PRI .   advertir queja priista él presentar Comisión Nacional Justicia Partidaria , deber ser presentar priista .    " Consulté secretario técnico , página INE militancia no ser militante persona venir presentar escrito , lado , no él identificar , no tener validez jurídico " , señalar Zamora .   Cuestionado PRI ir defender Carlos Romero Deschamps , responder él tratar uno tema justicia .   " aquí haber uno asunto gremial , ser persona fuera institución , Petróleos Mexicanos , seguro tener demanda queja . resolver justicia , tener ser equitativo , expulsión él tener solicitar militante " , subrayar .  
uno grupo habitante sinaloens entregar Senado República uno iniciativa ciudadano , firmado 262 mil 876 persona , proponer derogar horario verano Sinaloa él establecer únicamente horario estacional . vicepresidenta Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informar recibir propuesta ciudadano decir él proceder él establecer ley , solicitar primero paso Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar   autenticidad firma . uno vez haber concluir procedimiento parte INE , explicar legisladora , iniciativa él turnar comisión corresponder su análisis dictamar haber lugar . Alcalá él congratular mexicano hacer uso forma participación , iniciativa ciudadano “ poder tener contacto ” uno manifestación democracia representativo directo . destacar proyecto , modificar único artículo decreto él establecer horario estacional México , superar 0.13% listado nominal él requerir su procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante grupo ciudadano presidente Partido Sinaloense ( PAS ) , explicar mayor parte sinaloens no querer horario verano , él , haber acudir “ herramientar tanto importante participación ciudadano ” . asegurar estar demostrado horario provocar problema salud también tipo escolar , todo alumno , además afectar economía no funcionar precio energía eléctrico disminuir .
coordinador grupo parlamentario PRI Cámara Diputados , César Camacho , señalar Tratado libre Comercio ( TLC ) , “ no significar uno favor México ” , dado ser uno relación jurídico derecho internacional tres país “ igualmente soberano ” . reconocer ventaja TLC haber brindar país , afirmar presidente Enrique Peña Nieto , ser “ defensor ” empresa mexicano supervisor inversión productivo generador empleo capital extranjero , amenaza hecho presidente electo Estados Unidos , Donald Trump . “ Tengan seguridad buscar todo él ver beneficiado . refrendo   mi solidaridad presidente Enrique Peña Nieto , ya ser justamente él defensor ” , agregar . clausura 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México , Camacho Quiroz añadir PRI junto gobierno federal ser enfático defensa derechos humanos migrant , ya mexicano haber ser calificar delincuente . “ migrant ser gente estar su derecho trasladar él buscar sitio donde encontrar oportunidad vida ” , anotar . priísta indicar Congreso su bancada respaldar presidente Peña Nieto , tema naturaleza , “ ir todo unido nuestro condición mexicano . encima todo estar patria significar tierra , “ país nuestro padre ” , puntualizar .     Artículo    Anpact ver riesgo él renegociar tlcan    Cartera    EU él fabricar uno gran volumen camión pesado ; argumento empleo él mover México ser falso , decir         tcm   
segundo Congreso Nacional extraordinario Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobar unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 él proponer uno viraje actual política seguridad , migración , finanzas , educación , salud , , , Andrés Manuel López Obrador buscar construir " tierra , reino justicia fraternidad " . segundo día trabajo , presidente Morena exponer 50 lineamiento proyecto ser avalar congresista , su líder nacional llamar no procurar él guerra sucio , él compra voto elección . " no haber preocupar él guerra sucio . líder PRI PAN estar todo tiempo atacándono instrucción mafia poder . estar nervioso , tener miedo él comer su larga uña encuesta Morena ya estar primero lugar " , decir . adelantar Morena ya preparar elección 2017 expresar : " Nayarit , Estado México , Coahuila Veracruz él escribir prólogo gran viraje lograrer cambio 2018 " .
Melanie tanto Pelaez él quedar dormido su teléfono iphonir 7   cargar , despertar notar su brazo estar rojo él doler . través Facebook , mujer Syndey , Australia , denunciar hecho mostrar uno fotografía cómo él quedar brazo luego incidente ; local informar mujer estar embarazado . “ despertar uno dolor repentino , hormigueo entumecimiento mi brazo . ser imagen resultado dormir teléfono él cargar . favor tener cuidado ” , poner su perfil Facebook . “ nunca haber tener alguno problema preocupación marca , él ser realmente aterrador decepcionante así suceder . favor , tener cuenta ” , agregar . Melanie acudir hospital donde él confirmar tener uno quemadura segundo grado teléfono haber causar herida , informar   diario australiano News.com.au .    Artículo    hallar nuevo fallo iphonir 7    Techbit    youtuber Smartest Workout descubrir texto panel trasero equipo él poder despegar         tanto Pelaez decir llevar celular Apple donde él asegurar él enviarir uno técnico superior California él examinar . local informar empresa él ofrecer uno nuevo iphonir 7 , embargo él él rechazar él ocurrido anterior . “ sólo querer crear conciencia demá no sufran él ” , decir Melanie . lsm
aspirante candidatura presidencial PAN , Margarita Zavala , señalar ser miércoles sostener uno encuentro presidente su partido , Ricardo Anaya , dialogar proceso electoral interno 2018 . " mi tema ser democrático , ser actuación decisión fortaleza partido . Acción Nacional tener estar altura él ciudadano necesitar " , agregar . cuestionar él recurso estancia familia Anaya Cortés Atlanta , afirmar ahora él ya él haber dejar claro procedencia , incluso ya ser avalar información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " él haber dar alguno aclaración incluso Imco haber avalar , haber tratar demostrar tema recurso cómo él obtener " , apuntar . añadir intención evitar él vean califiquir corrupto priístas , ser probable tocar tema recurso queretano , además decir estar convencido , aspirar Presidencia República deber ser transparente .     Artículo    Encuesta : Zavala encabezar preferencia    Nación    Encuesta señalar elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido         gira publicidad realizar gobernador Puebla , Rafael Moreno Valle , también aspirar candidatura , expresar deber acatar ley . " parecer ser importante cumplir ley , él tener respetar , no tener hacer campaña . tema democracia , cargo dinero ser precisamente él manipulir decidir " , asentar .   pmba
Video    Llega # MannequinChallenge San Lázaro    Nación    Asistentes primero informe labor diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabar uno # MannequinChallenge          parte su informe actividad legislativo intención dejar registro asistente su informe legislativo , diputado perredista Rafael Hernández Soriano   realizar uno # MannequinChallengue . " ir contar 5 0 , terminar quedar congelado " , señalar . invitado él encontrar subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación , Felipe Solís Acero ; coordinador diputado PRD , Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano compañero diputado , Cristina Gaytán . " querer presumirlo tú estar ver quedar registro su asistencia , registro visual . conocer reto # MannequinChallengue , estatua marfil . él tratar asumir uno postura uno minuto él ir hacer uno paneo cámara ir ser registro actividad tanto importante " , detallar . uno auditorio   Palacio Legislativo San Lázaro , diputado originario   Ciudad México   presumir acción favor niñez juventud , así su postura legalizar consumo marihuana .    unimos # MannequinChallenge # primerinforme # InformeRafa @DiputadosPRD _ @prdmexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjXBXMtuhS — Rafael Hdez . Soriano ( @RafaHSoriano ) November 28 , 2016    iel
líder cubano Fidel Castro haber morir 90 año edad , informar hoy su hermano , presidente Raúl Castro , uno alocución televisión estatal . Fidel ser presidente Cuba ,   líder revolución país   ser considerar uno ícono siglo xx . " 10:29 viernes 25 noviembre 2016 morir Comandante Jefe , Fidel Castro . noticia él confirmar Raúl uno alocución emisión cierre Noticiero Nacional Televisión " , informar oficial Cubadebate . " hoy , 25 noviembre , 10:29 hora noche fallecer Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento voluntad expreso Compañero Fidel , su resto ser cremar . primero hora mañana sábado 26 , comisión organizador funeral , brindar nuestro pueblo uno información detallado organización Homenaje póstumo él él tributar fundador Revolución Cubana . ¡ victoria siempre ! " , decir Raúl Castro .    ml
uno aficionado Guadalajara él gastar mil 500 dólares estar dos partido Clásico Nacional cuarto final . proveniente Ángeles , California , Gabriel Torres llegar , acompañado su hija , Zapopan estar estadio Chivas tarde . augurar uno triunfo Rebaño Sagrado acérrimo rival clasificar él semifinal Apertura 2016 . señalar situación mexicano Estados Unidos , elección Donald Trump presidente " estar tranquilo " . " poder decir él querer , hacer todo él decir , primero tener pasar Cámara Senadores " , advertir fan rojiblanco .
líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionar utilidad formulario utilizado presentar declaración 3de3 , decir servir presentar uno patrimonio distinto él tener , “ no servir reflejar él querer " .    entrevista Carlos Loret Mola , Ochoa Reza decir uno formato declaración 3de3 él servir Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad su patrimonio donarselo su hijo ” tiempo declarar , él servir Anaya “ presentar uno patrimonio distinto efectivamente tener ” , entonces no servir reflejar él él buscar materia transparencia rendición cuenta , decir .    señalar Transparencia Mexicana IMCO dar certificado aval , veracidad información 3de3 “ ser responsabilidad declarante ” .    líder tricolor insistir Ricardo Anaya no ser claro presentar su declaración , él semana tener aceptar tener propiedad ser realidad uno " multimillonario excéntrico uno activo industrial millonario " no poner su declaración .    
¿ uno millón ? ¿ dos millón ? ¿ acaso sólo uno ciento ? aún no saber cuánto mexicano regresar país , , él pronto , imaginario colectivo estar espera ver llegar oleada compatriota . ¿ qué él dedicar ? saber maltrecho economía nacional no tener resorte hacer yo brincar todo . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump Presidencia Estados Unidos tener veladora prendida altar Santo Niño Atocha mismísimo Malverde . ¿ verdad poner construir uno largo muro fronterizo ? su carta-compromiso votante , Bocotas jurar mentado pared ser erigir primero día su gobierno . él no contar gringo conservador ser ingenio mexicano . hacer muro , cavarer túnel : seguir pasar ... ¡ él él firmar él él cumplimos , Mr . Trump ! téngar maestro túnel prisión , dudar seguir aparecer pasaje subterráneo allendir Río Bravo . faltar .    padré BOTE¿Entre góbers haber raza ? panista Memo Padrés no poder culpa él entregar . él agarrar dar uno entrevista uno estación radio . maloso andar decir góbers corrupto haber raza : azul él entregar tricolor él pelar . ¿ ser cosa pedigrí ? Nel . él presionar . priísta Javier Duarte ... po no .         él mocharon Uber ya no ser informal Uber él pedir él mochir contribuir gobierno , golpecito no él ir pagar todo él , él ir tocar usuario chilango : tarifa subir . ahora tener uno banderazo dos pesos , uno cargo regulación transporte público 3.60 pesos , además , 1.5% viaje él dar Fondo Taxi , Movilidad Peatón .    terror vezmás violento acir uno mes encontrar seis persona mano mutilado Tlaquepaque , Jalisco . víctima ser miembro Cártel Jalisco Nueva Generación ; su jefe decidir dar él uno castigo “ aleccionador ” debido deuda droga , usar método quirúrgico causarl dolor matarlo . terror .     casita Bello Durmiente Ricardito Anaya no sorprendernos : día cambiar hogar . no él bastar lujoso residencia tener Atlanta , donde vivir su esposa hijo , su caro depa Ciudad México , también usar piso Palacio Gobierno Veracruz flamante colchón . líder blanquiazul ahora poder presumir tener tres casita su propio cumbia narrar su proeza político gastalón . ay nomás ...       Cohen él ser Nobel noticia preanunciado , poeta cantautor canadiense Leonard Cohen partir , octubre él declarar “ listo morir ” . fallecer 82 año , dejar mundo su talento haber ganar uno Nobel ... .       VOTO ANTIGAY cangrejito uno paso pa’lante dos pa’trás derechos humanos . jueves él poner estampita “ seguir participar ” iniciativa pro boda gay . ver él guapo poner tema discusión , nuestro diputado demostrar aún no todo ser igual ley .    uno BUENAS NOTICIAS ocho voto tres favor , Suprema Corte Justicia batear uno traviés propuesta implicar limitar libertad expresión . querer obligar comunicación dar derecho réplica protestón ocasión . pos . ¡ aplauso , señores !    6.8% 11 MIL DETENIDOS ser consignar cometer delito moto , dato obtenido través infocdmx .      semana enredado post 64 MIL reacción tener   post Patrocinador   Checo Pérez él burlar   mexicano Facebook   UNIVERSAL .         Tuit 301 retuits obtener   post Dólar llegar   $ 20.74 , máximo histórico   Donald Trump ,   Twitter .   
estudiante ITAM , Mónica Sierra , reportado desaparecido hacer uno semana , ser encontrar ayer Huatulco , Oaxaca . Procuraduría capitalino indicar uno breve comunicado coordinación autoridad Federales Estatales Oaxaca , él lograr determinar su ubicación entidad . “ estudiante , informar ya autoridad motivo su ausencia , asegurar no haber ser víctima alguno delito ” , asegurar dependencia . semana pasado , Alejandra   Sierra ,   estudiar   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social su hermana Mónica desaparecer él llevar uno encargo su escuela . " amigo , mi hermana estar desaparecido viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir él red social , saber favor comuníquense número él encontrar foto . información ser útil . él él agradecer muchísimo " , señalar . uno semana desaparición Mónica , él iniciar uno petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad alrededor Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar   manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad patrulla guardia seguridad modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .    ahc
incluso uno elefante , proporción su cuerpo , murciélago ser mamífero oreja grande . hacer 25 año no él él ver , su hogar , Parque Nacional Natural Chiribiquete , ser selva conservado misterioso tener Colombia . ser alguno característica nuevo especie murciélago mankomar género Lonchorhina , cuyo descripción ciencia ser registrar semana página revista científico Biodiversidad Neotropical .     Artículo    determinar color original murciélago extinto    Ciencia Salud    hallar murciélago ser color marrón rojizo         murciélago , descubrir hacer 20 año Puerto Abeja , Caquetá , sur Chiribiquetesolo poder identificar él uno especie nuevo análisis cuatro colección científico Estados Unidos   país . análisis , animal , caber palma uno mano no superar 12 centímetro , tener uno oreja 6 centímetro . autor hallazgo ser investigador Hugo Mantilla-Meluk , Universidad Quindío , liderar componente mamífero dos expedición reciente Chiribiquete , Olga Montenegro , Universidad Nacional , trabajar parte sur parque noventa . “ murciélago ser vertebrado mejor escuchar , él relacionar su entorno ultrasonido . nuevo especie murciélago poseer tanto pabellón oreja , estructura emisión direccionamiento ultrasonido grande conocido fecha mamífero ” , explicar investigador Mantilla , reconocido país ser uno experto conocer animal .     Artículo    Oliver , uno compañero ideal educación especial    Ciencia Salud    perro labrador ser parte uno programa piloto pretender integrar perro terapia coadyuvant práctica educativo         semejante estructura corporal implicar modificación especial su anatomía interno , morfología cráneo músculo él sustentar . además , narrar investigador , “ él sospechar nuevo especie corresponder uno cazador especializado polilla gran tamaño , detectar su hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ su análisis evidenciar uno proporción importante diversidad murciélago Chiribiquete corresponder especie rara , pobremente representado colección científico ” , explicar investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental líder Expediciones Chiribiquete , introducción artículo científico . jeroglífico precisamente , hallazgo nuevo especie también él relacionar enigmático jeroglífico estar zona . investigador documentar poblador original área Chiribiquete dejar plasmada pared piedra imagen él describir “ gente murciélago ” . hecho , razón él él dar nombre mankomar animal , término él componer palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona , nombre Mara , madre investigador Mantilla . “ pueblo karijona , estar casi extinto actualidad ( 350 persona ) , su sobreviviente perder su lengua original . ser diezmar holocausto asociado explotación caucho pro llamado desarrollo , inicio siglo xx ” , concluir investigador .     Opinión    Evolución competencia espermático murciélago    Rosaura Ruiz         jpe
tradicional bata blanca manga largo utilizar responsable medicina poder ser portador virus , hongo bacteria , debido médico no él cambiar él lavar manera constante .    así él plantear uno trabajo opinión investigación realizado estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” .    “ bata poder ser uno causa transmisión enfermedad , infección nosocomial , debido no ser lavar cambiada todo día ” , señalar Sañudo uno entrevista Notimex .    estudiante Universidad Autónoma Sinaloa explicar uno pregunta encuesta apoyado contestado médico hospital “ Salvador Zubirán ” ser : ¿ cuándo cambiar su bata ? “ respuesta frecuente ser ‘ dos vez semana ’ tener cuatro persona contestar uno vez mes ” , confesar joven 22 año . “ siguiente pregunta ser ¿ cuándo lavar su bata ? haber gente poner nunca , instituto él lavar bata , tampoco él dejar área lavandería ” , añadir . Sañudo destacar manga bata ser principal vector , “ doctor ir paciente paciente , consulta , pasillo zona hospitalización ” .    estudiante abundar solución problema acuerdo literatura médico país Estados Unidos Francia , ser utilización manga corto dejar atrás uso corbata reloj , también poder portar enfermedad .    “ él también revelar mi estudio ser médico estar enamorado bata , manifestar ser uno símbolo él identificar médico no tener idea dejar él ” , subrayar .    encuesta uno estudio mayor , ahora él llevar cabo 600 persona , ser apoyar Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” , beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) Instituto Científico Pfizer ( ICP ) .     Artículo    Marchan médico ocho entidad ; exigir seguridad    Estados    él manifestar universaliz ación servicio         jpe
gobernador nuevo León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentar uno solo empresa -la acerera Ternium-   invertir ( tres año ) 120 millón dólares equipo disminuir contaminación humo polvo su proceso productivo su planta San Nicolás Garza , ciudadano nuevo León no querer invertir “ 400 méndigo pesos ” verificar su vehículo . Rodríguez Calderón participar ceremonia donde presidente Ternium México , Máximo Bedoya , inaugurar oficialmente , funcionario ramo ambiental invitado especial , Sistema Aspiración Humos Polvos 3 Acería Molino 3 , Sistema Cribado Briquetado , Planta Regeneradora Solución Decapado , unidad producción él localizar frente Campus Universidad Autónoma nuevo León ( UANL ) . hacer uso palabra , " Bronco " señalar : “ contaminación mi preocupar , quizá no haber encontrar manera convencer ciudadano tener trabajar sentido , empresa estar invertir 120 millón dólares ( tres año ) bajar polvito rojo , ciudadano nuevo León no querer invertir 400 méndigo peso verificar nuestro vehículo ” . preguntar obrero invitado Ternium ¿ Cuántos tú tener vehículo ? , luego asinteír , cuestionar ¿ poder verificar él , ejemplo Máximo ( Bedoya ) estar invertir su empresa 120 millón dólares ? , “ no querer uno tema confronta político no estar bien nuevo León ” seguir insistir – verificación vehicular- , niño , 60 ciento , nacer problema respiración , ser irresponsable no seguir insistir , mayoría político él ver tema electoral , él hacer luego gente no votar ; bueno , finalmente tener arriesgarnos , decir gobernador . agregar , “ no importar no votar , importar conservar nuestro ciudad nuestro mundo , hacer nuestro planeta ser mejor ” . señalar Bronco suspensión pedrera pasado 13 octubre-que luego reabrir suscribir uno compromiso tomar medida polución- , no ser uno tema mediático , “ él ordenar , resuelir su problema contaminación ” . afirmar , “ pronto estarer tomar decisión respecto refinería Pemex Cadereyta , él haber querer entrar , ir tomar uno decisión aspecto , no poder ser seguir contaminar ” . ser uno asunto ámbito federal , señalar , estado municipio poder intervenir , uno cuestión norma , ser uno asunto convivencia , él buscarir llegar uno negociación . entrevista , gobernador rechazar postura Congreso local , aceptar aprobar verificación vehicular , condición no tener costo automovilista . “ cómo él haríar hacer él costo , no ser posible , tener uno costo obviamente hacer tener ver cómo ( cubrir él ) , sentar platicar diputado ir buscar uno solución ” · decir ir dedicar tiempo poder buscar cómo hacer uno propuesta donde ciudadano tener confianza , creer procedimiento él ir realizar bien . uno empresa convivir UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo Ternium México , comentar planta él localizar San Nicolás Garza , empezar operar 1943 población estado ser 500 mil persona , hoy tener diez vez . aquel  entonces , decir Bedoya , empresa estar fuera casco urbano , hoy ciudad , uno 250 metro torre Rectoría UANL , “ tener convivir mil vecino habitar san Nicolás Monterrey , hacer empresa tener adaptar él nuevo realidad , ya no bastar generar empleo , buscar alto estándar producción , mejorar seguridad industrial , también buscar desarrollo nuestro gente cuidado ambiental ” . comentar tres proyecto ser inaugurar día , ninguno aportar uno tonelada producción , uno peso venta , conjunto representar uno inversión casi cien millón dólares . último tres año , afirmar Bedoya , Ternium haber invertir 120 millón dólares seguridad industrial ambiente , propósito ser industria comunidad conviir , crezcar junto armonía . afcl
entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , alguno caso , ascender cuatro vez su valor inicial . mayor incremento él tener registrado Autopista Urbana Norte , ir Toreo cuatro Caminos San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado OHL Concesiones México S.A. C.V. , él establecer uno tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro . actualmente tarifa máximo , kilómetro , establecer concesionaria ser 5.12 pesos ( actualizado junio 2016 ) , vialidad él utilizar hora pico , es decir , 7:00 11:59 hora bien , 16:00 20:59 hora ; él significar seis año tarifa prácticamente él cuadriplicar . Supervía poniente concesionado Controladora Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V. , filial firma español OHL , iniciar operación uno cobro total 38.80 pesos ; utilizar hoy mismo requerir uno pago 62 pesos , es decir , 23.20 pesos . menor aumento él tener Autopista Urbana Sur pasar 1.55 pesos kilómetro — cifro establecido concesión otorgado Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , grupo IDEAL — 2.13 año .    Cobros criterio . Oficialía Mayor Ciudad México indicar tarifa inicial quedar constituido concesión establecido 2010 , acuerdo modificatorio 2011 caso Autopista Urbana Sur , 2012 Supervía Poniente . precisar dicho documento él establecer “ partir él iniciar operación parcial total , concesionaria tener derecho cobrar usuario tarifa determinar él calcular tipo vehículo , periodo tiempo determinado criterio objetivo justificado ” . su edición impresar martes 1 noviembre pasado , UNIVERSAL informar circular segundo piso Ciudad México él haber convertir uno alternativa cara opacar , automovilista no tener claro sistema cobro utilizar . transitar concesionada cruzar norte sur capital país poder implicar automovilista uno gasto 200 pesos ; costo él incrementar ruta cambiar poniente regreso también él realizar viaducto elevado . solicitud diario , Oficialía Mayor Ciudad México detallar , año , concesionaria actualizar su tarifa ingreso circulación base Índice Nacional Precios Consumidor ( INPC ) publicar quincena Banco México . “ asimismo , él encontrar estipulado supuesto condición social él permitir desempeño económico operativo concesionado así él justificar , dependencia auxiliar poder autorizar concesionaria incremente , término real , monto máximo tarifa ” , señalar él dependencia . Autopista Urbana Norte — ir cuatro Caminos San Antonio — haber tener siete actualización ; Autopista Urbana Sur cinco , Supervía , seis .
afuera uno edificio Paseo Reforma haber 12 escolta esperar , sentado uno pequeño banca , órden acompañar empresario , político , actor , todo vecino líder nacional PAN , Ricardo Anaya Cortés . vida lujo panista mantener Estados Unidos , pagar 3.6 millón pesos anual , él sumar su cotidianidad uno propiedad ubicado avenida caro país : Paseo Reforma . no estar Atlanta , donde residir su esposa Carolina Martínez Franco su tres hijo , Querétaro , Anaya Cortés vivir uno departamento moderno edificio Paseo Reforma , afirmar pagar 14 mil pesos mensual . no obstante , uno recorrido realizado UNIVERSAL , él constatar renta mínimo uno espacio similar habitar Anaya Cortés ser 20 mil pesos , impuesto mantenimiento incluido . edificio tener 25 piso cuatro nivel estacionamiento subterráneo , 278 departamento , él ubicar Paseo Reforma . metro cuadrado inmueble poder alcanzar 70 mil pesos . edificio contar uno lujoso recepción , acabado cristal madera , centro negocio — utilizado regularmente Anaya su equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimento residente vigilancia total cámara video personal pie . inmueble , acuerdo propietario inversionista participar compra departamento , ser construir ICA previo crisis inmobiliario 2008 , él detener no tener cliente , debido estar dirigido uno mercado extranjero . explicar edificio ser insignia ICA incursionar mercado bien raíz México . agregar 2008 él caer proyecto rematar departamento 2012-2013 , castigar su precio 20% . inversionista comprar él hacer rentar vender , uno mercado nacional , principalmente político , empresario periodista , vivir Puerta Alameda , Avenida Juárez . advertir vendedor departamento , conocer facilidad dar empresa constructor , comprar propiedad seis mes haber incrementar su precio 60% . propiedad haber edificio ser uno , dos tres recámara ; haber lofts 40 metro cuadrado , uno habitación 100 metro cuadrado , dos habitación 130 metros cuadrados tres habitación 180 metro cuadrados . alto ser piso donde él encontrar departamento costoso ser . aquí pago mantenimiento ser promedio 3 mil pesos , caro lujoso Paseo Reforma , Saint Regis , costo mantenimiento ser mil dólares . debido ubicación inmueble él ofrecer su inquilino , propietario haber decidir anunciar su departamento red social Airbnb llegar rentar noche 85 dólares , es decir , mil 700 pesos . precio departamento él haber incrementar . ejemplo , uno uno recámara costar 4 millón 300 mil peso hacer uno año , hoy alcanzar su venta 6 millón pesos .
ayuntamiento Cuauhtémoc denunciar penalmente mujer ser exhibir red social colgar uno perro uno árbol ahorcar él ; además DIF municipal busca determinar necesitar ayuda sicológico . alcalde , Rafael Mendoza , decir recibir denuncia través red social noche martes pasado ordenar Dirección Seguridad Pública atender asunto , embargo , policía llegar lugar no hallar mujer indicio él haber ocurrir . Policías municipal , instrucción edil , levantar procuraduría estado uno denuncia maltrato animal resultar responsable . artículo 296 Código Penal Colima establecer “ intencionalmentar cometer acto maltrato crueldad injustificado especie animal doméstico ( ... ) él él imponer tres mes uno año prisión multa cien día salario mínimo ” . video , causar indignación usuario red social , mostrar cómo uno mujer amarrar uno lazo cuello uno perro él colgar uno árbol vecino él pedir él liberir . mujer responder perro haber matar pequeño él haber regalar su hijo : “ él matar perro mi hijo , ser uno regalo él querer ( … ) él hacer paga ” , decir mujer can él retuercir . video terminar perro dejar mover él , él red social él interpretar haber morir él nombrar mujer LadyMataperros . tarde Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) informar también atender denuncia red social llegar lugar lograr hablar mujer , él decir perro estar vivo él él entregar él llevar uno veterinaria . tanto , DIF municipal informar buscar mujer , madre dos niño , él evaluar requerir alguno tipo ayuda , todo sicológico .  
Zacatecas . — declaración diputada Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , red social nombrar LadyTrump , dirigencia nacional anunciar uno posible sanción legisladora , uno grupo militante él desconocer anunciar pedir él él destituya partido . Yolanda Salinas Ponce , representante PES Guadalupe Zacatecas , asegurar uno gran parte militante , él ex candidato diputado alcalde partido , estar “ indignadísir ” “ terrible desatinada declaración ” diputada Iris Aguirre . mencionar realidad no él conocer , él ser diputada plurinominal propuesta uno grupo cristiano integrar PES Zacatecas , aclarar no él tratar llevar puesto representante determinado religión , persona representar principio estatuto partido . agregar : “ no ser posible señora él envalentonir utilizar tribuna hablar nuestro compatriota zacatecano , él Zacatecas ser uno gran soporte economía remesa mandar su familia ” . cambiar discurso . su parte , diputada emitir uno comunicado cambiar totalmente su discurso él manifestar deportación connacional respaldo , , decir , él ser búsqueda oportunidad progreso Unión Americana . legisladora expresar su solidaridad tener retornar , comentario surgir , asegurar él “ no haber señalar calificado nunca compatriota merecedor ser repatriar cometer delito ser uno lastre vecino país , México estado ” . embargo , advertir Zacatecas deber estar preparado “ choque cultural legal ” , insistir “ Estados Unidos ley ser respetable aplicable nuestro país , él él deber plantear accionar medida territorio nacional él hacer valer Estado derecho , además institución gubernamental también él responsabilicir , no pretender abusar situación extorsionar corromper paisano ” . anunciar sanción . su parte , Hugo Eric Flores , dirigente nacional PES , uno entrevista nivel nacional reprobar declaración diputada Iris Aguirre , considerar tipo dicho ir principio partidista . “ ( .... ) tipo expresión no él hacer , ser totalmente absurdas ir revisar tema órgano justicia partidista , no poder permitir declaración ir principio fundamental nuestro partido . adelantar haber posibilidad haber uno sanción severo su órgano honor justicia partido .
  ex líder nacional PRD , Jesús Zambrano ,   él pronunciar uno “ amplio coalición ” carácter democrático progresista 2018 , involucrar PAN , pedir candidato abanderar alianza ser externo . “ tener ser resultado uno amplio coalición carácter democrático , progresista , uno amplio alianza poder involucrar , incluso , PAN sector democrático PAN poder formar parte . ojalá , todo caso candidato candidata resulte uno consenso él realizar seno coalición él formar , amplio gama fuerza política , social , ciudadana él poder integrar , estar no ser , preferentemente , ninguno partido político ” , asegurar Zambrano Grialva . entrevista participar Informe Labores su coordinador parlamentario Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano decir ir ser difícil , incluso casi imposible , PRD aceptar uno candidatura panista Margarita Zavala . “ ir ser difícil , no decir imposible hoy , uno año uno año estaríar decidir candidatura presidencia República , ir ser difícil pensar PRD ir aceptar uno candidatura panista , Margarita , ejemplo , ir ser , no decir imposible , sumamente difícil PRD él poder asumir uno candidatura así ” , agregar perredista sonorense . consultar él “ amplio coalición ” también él involucrar Andrés Manuel López Obrador su partido , Morena , decir no excluir , sí aclarar ser difícil acercar él él identificar integrante mafia poder día día insulta descalifico . “ no él poner bola negra , tampoco ir andar rodilla implorar andar junto . ( …  ) decir él , ser parte mafia poder , ¿ así cómo poder ir uno coalición diario , uno día sí también , tú agredir , tú insultar , tú descalificar tú decir ser parte mafia poder ? no dejar hacer llamado amplio , exclusión ” , destacar . Bloque AntiMancera bloque integrar gobernador perredista , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial PRD 2018 , Zambrano rechazar haber uno conspiración jefe Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ él pronunciar conformación uno amplio frente progresista democrático aglutinar todo sector poder aglutinar él enfrentar exitosamente PRI elección 2018 no haber , él tanto , tampoco ninguno cosa él poder ver conspirativo ir jefe gobierno ciudad no estar presente ser derrocar presidenta Barrales , tener uno magnífico relación él también él tener ” , decir . revelar antier , desayunar Ciudad México , lideresa nacional sol azteca , Alejandra Barrales propio Graco Ramírez día haber uno reunión cuatro gobernador salir conferencia apenas lunes semana propio jefe gobierno Barrales , “ dejar claro no haber ahí doble juego , doble sentido , él él parecer ” . visita Oaxaca , Zambrano él pronunciar integrar uno gobierno coalición , ahora sí él ver verdadero transición democrático México , lamentar 2000 Vicente Fox no él haber concretar . decir PRD necesitar ir él tiempo marcar ley , decir hecho haber uno precandidato candidato campaña no deber orillar sol azteca adelantar su tiempo decidir , ahora , uno abanderado . “ necesitar irno tiempo además , marcar ley . hecho haber uno candidato precandidato saber ir ser candidato , andar campaña , no tener porqué orillar demás partido político , caso concreto , PRD , acelerar su tiempo interno . celebrar tener aspirante presidencia República PRD , incluir propio jefe gobierno haber manifestar su disposición ser considerar uno posible candidato uno coalición amplio ” , decir .
ex funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus den Ruthen Haag ser detener elemento Policía Federal realizar uno jornada retiro enser calle Cancún , Quintana Roo , él provocar uno confrontación , último acusar haber ser golpear , él rechazar institución . ex delegado ser detener mediodía ayer ser llevar Juzgado ubicado instalación Policía Turística , documentar uno transmisión hacer vivo . luego 15:00 hora , Aus den Ruthen Haag publicar Twitter ser despojar su celular ser golpear uno policía él detener , él haber ocurrir uno vez entrar Juzgado Cívico . “ uno gendarme @policiafedmx azotar cabeza pared desapoderar yo mi teléfono . ir incomunicar tres hora ” , acusar ex city manager su perfil dicho red social . respuesta , Comisión Nacional Seguridad , través Policía Federal , informar él respetar derecho Arne todo momento . “ su detención él respetar todo momento su garantía individual , él él informar su derecho proceso su detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” , sostener CNS uno tarjeta informativo . previamente , Policía Federal indicar uno tuit detención “ ser petición ciudadanía presuntamente desapoderarl su bien alterar orden público ” . él , ex delegado criticar : “ ¿ qué no ir sancionado estar libre ? , su gendarm levantar , incomunicar golpear ” .    detención . uno transmisión video vivo , ex delegado ser subir patrulla 17339 , señalado alterar orden público . traslado , Aus den Ruthen sostener uno discusión dos policía saber dónde él llevar él reiterarar motivo su detención . uno oficial él señalar haber violar artículo 534 Bando Policía Buen Gobierno Cancún , Quintana Roo , haber violentar persona retirar él enser calle . además , oficial pedir Arne él identificar alguno documento , él ex funcionario sugerir no estar obligado identificar él él ser llegar juzgado , donde mostrar uno credencial . Arne acusar él él detener “ forma arbitrario ” no él él leer su cartilla derecho subir unidad policiaco . Aus den Ruthen ser llevar juez Cívico ubicado Policía Turística . referir oficial , ex delegado haber llegar su brigada retirar enser negocio ostentar él funcionario público .
presidente Enrique Peña Nieto sostener noche Pinos uno reunión privado canciller Claudia Ruiz Massieu , secretario Hacienda , José Antonio Meade ,    gobernador Banco México , Agustín Carstens , confirmar funcionario gobierno mexicano . encuentro residencia oficial él dar punto concluir jornada electoral Estados Unidos   candidato Partido Republicano , Donald Trump , mantener uno ventaja   abanderada Partido Demócrata , Hillary Clinton . jefe Ejecutivo haber seguir , Pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense .    mandatario , confirmar hacer uno momento funcionario primero círculo Presidente República , haber seguir votación temprano él largo día haber ser informar permanentemente canciller Ruiz Massieu . comentar información allegado presidente Peña Nieto provenir red consular México Estados Unidos haber estar pendiente desarrollo jornada electoral .       Artículo    Pide AMLO no temer resultado comicio EU    Nación    tendencia favorecer noche Donald Trump , tabasqueño difundir uno video asegurar no deber haber preocupación México ser uno país independiente soberano
ex presidente Felipe Calderón Hinojosa asegurar él estar dispuesto hacer papel absolutamente aspiración presidencial su esposa , Margarita Zavala , asegurar no ir gobernar caso ex primero dama llegar Pinos . entrevista concluir uno reunión alguno diputado panista LX Legislatura él ayudar tomar protesta Presidente República 2006 , Calderón Hinojosa asegurar mejor manera respaldar Margarita Zavala ser no obstruir él , estorbar él él mejor poder hacer ser no intervenir . " mejor manera respaldar él ser no obstruir él , estorbar él , él tener uno gran liderazgo , uno trayectoria propio , uno liderazgo , luminosidad propio , poder decir , ser uno mujer honesta , sencillo , dialogar , inteligente , capaz fin creer él mejor poder hacer ser no intervenir " , asegurar Calderón Hinojosa . - ¿ tú no gobernaría ? - supuesto no , responder ex titular Ejecutivo . " haber cosa nuevo él estar vivir México ser , tendré rol papel él pedir , incluir papel no hacer absolutamente " , afirmar panista michoacano . agradecer senador entonces coordinador parlamentario PAN Cámara Diputados , Héctor Larios , invitación plática rechazar encuentro haber ser hacer campaña favor Margarita Zavala . " él agradecer Héctor Larios , además , haber ser uno gran coordinador legislatura histórico además haber saber reunir diputado haber invitar , platicir amigo , compañero , ser uno momento histórico tocar vivir , no tener ninguno propósito evocar 10 año integrado Legislatura 1 septiembre 2006 particular fecha histórico 1 diciembre " , detallar .  
lágrima , hermana Ha*Ash agradecer cariño 17 mil asistente su concierto Palacio Deportes . notoriamente conmovida , recibir mano Roberto López , Presidente Sony Music México , certificación cuatro platino 240 mil copia vendido su disco 1f hecho Realidad . " nuestro vida haber tener uno reconocimiento así " , externar uno show tener invitado Reik , Alicia Villarreal Matisse . luz él apagar grito ensordecedor él escuchar . acord instrumento comenzar sonar , pronto , manta blanco tapar escenario mostrar silueta Hanna Ashley 20:47 hora . mil celular él alto grabar momento caer ritmo " ser mujer " . acompañado cinco músico continuar " Amor " , enamorado su ex " dónde sacar " . " creer noche ser uno especial nuestro vida él querer decir haber allá afuero él decir no poder cumplir su sueño estar equivocado nosotrar estar cumplir uno . gracias todo corazón estar aquí , " decir Hanna . uno set semi acústico donde él sentar poner voz " todo no ser suficiente " , " te quedar " " prueba uno vez " , hablar ser Ashley .    " él ir pedir uno favor : todo su problema él quedar afuera ; hoy ir divertir . venir cantar él amor creer él ir quedar mal haber canción amor , él ir mal amor él querer mentar madre haber venir lugar correcto " . escenografía él poder observar colgant techo luz cambiar color , además alguno bola color rojo adornar altura ser encender . canción pasar ser inmediatamente reconocido coreado público , principalmente juvenil no ocultar su emoción . " entregar tú " piano " él aprender tú " , formar parte su último producción 1f hecho Realidad , también ser incluir repertorio . " año carrera haber traer cosa increíble uno él ser conocer grande amigo quisiérar celebrar junto tres amigo " , expresar dar bienvenida su primero invitado : Reik , interpretar " qué hacer amor " " creer tú " , nuevo celular mayoría espectador grabar .    romanticismo pasar cumbia , llegar momento " mi niña mujer " , cantar último álbum dueto Ángeles Azules . inmediato seguir movido , ahora lado Alicia Villarreal ( sombrero incluido ) , " Ay papasito " " Ex verdad " . músico cuerda respaldo dar pie , ya entallada su segundo vestuario , " ¿ qué hacer ? " , dónde poner aire micrófono escuchar mejor gente , también él brindar aplauso . " generalmente llamada hacer tomar uno copa salir mal , Hanna él salir bien gracias uno llamada él casar " , contar Ashley " dos copa " . uno canción trist haber escribir , dedicar corazón roto , ser compartir Mattise ya uno su integrante , Pablo Preciado , componer " saber tú ir " junto él . recta final dejar " te dejar libertad " , " no tú querer " " Odio amarte " , primero canción su carrera . él despedir , volver pedido playera Selección Mexicana Futbol " Perdón , perdón " " Estés donde estés " , ir él escenario 22:43 hora grito " ¡ arriba México ! " .
ganar elección hacer dos semana , México iniciar rápidamente consolidado deporte echar él culpa Donald Trump todo mal país . bastante conveniente excusa gobierno mexicano . parecer Trump él caer perla ya haber quién hacer responsable uno futuro económico lucir francamente desolador .   ser solo victoria republicano tumbar peso , frenar inversión , desatar incertidumbre , motivar aumentarar tasa interés haber contagiar tomador decisión percepción Trump México él ir ir mal . ser uno coctel bastante dañino . embargo , no todo ser culpa Trump . México haber hacer mal cosa haber él hacer bien , haber dejar mejor parado México , solvencia enfrentar fenómeno magnate haber tomar sorpresa Casa Blanca . primero instancia él deber hablar enorme dependencia existir economía estadounidense . sucesivo gobierno federal — encabezado Zedillo , Fox , Calderón Peña Nieto — él haber confiar bondad Tratado libre Comercio América Norte desdeñar acuerdo comercial poder haber pulverizar dependencia nuestro economía . “ no haber poner todo huevo mismo canasta ” , aconsejar dicho México desatendeír ahoritir canasta él estar romper . uno punto fundamental haber ser deuda gobierno mexicano haber crecer nivel alerta presente administración federal . él haber pronunciar calificadora , fondo inversión relevante , organismo internacional . todo decir México tener deuda . tener cuidar él , él valer establecer uno órgano autónomo manejar asunto fiscal . gobierno federal haber desoer recomendación reclamo . situación vulnerable Pemex constituir debilidad él conjugar . ser verdad ser incalculable desplome precio petróleo , tropiezo gerencial , bache implementación reforma energético , su falta vigor atraer inversión incapacidad Petróleos Mexicanos sacudir él carísimo corrupción haber minar estado salud uno empresa paraestatal cuyo evaluación estar estrechamente relacionado evaluación México . no sólo Pemex : haber uno sonado insatisfacción actor económico corrupción batir marca todo nivel gobierno mandar uno pésimo señal dentro fuera país . luego venir uno retahíla problema acarrear nación hacer año : nivel insoportable violencia miedo generar desear invertir crear empleo México ; sistema impartición justicia asombrar su historia corrupción , desaseir , falta profesionalismo modernidad ; impunidad , carencia , , uno Estado Derecho donde ley él aplicar cumplir distingo . haber . conclusión ser obvia : no todo ser culpa Donald Trump . [ email&#160;protected]/ *
“ Fidel iniciar buscar equidad justicia él olvidar libertad democracia ” , afirmar Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal Papa Francisco , informar establecer uno puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos , preso   estar recluido no excluido , parte restauración tejido social Valle México , donde violencia aquejo población . lamentar incidencia delictivo envolver México especial municipio conformar arquidiócesis , Tlalnepantla ,    Naucalpan Jilotzingo , Aguiar Retes     llegar México procedente Roma , donde    apnea 19 noviembre ser nombrar cardenal Papa Francisco , informar preocupación sumo pontífizar ola delictivo aquejar mexicano . cuento ex gobernador estar prófugo proceso electoral él avecinar Estado México , cardenal señalar partido político ser responsable candidato proponer gobernar ciudadano elegir , él señalar elección deber ser uno ejercicio cuidadoso habitante . feminicidio haber repuntar Estado México , cardenal , afirmar conocer cerca    doloroso    fenómeno ser obispo Texcoco , no ser uno problema exclusivo mujer ser él él generar , tener ver red prostitución trata operar país , problema    gobierno deber poner atención . puerta Misericordia , ser uno puerta móvil penal Barrientos , él poder acceder próximo 14 diciembre once mañana . preso    estar recluido diverso delito cometer ,    no estar excluido reconvertir él , reconciliar él Dios , su familia    sociedad ; él 14 diciembre él instalar uno puerta móvil simbólico uno penal poblado Estado México país , informar cardenal , llevar puerta reconciliación – similar Basílica San Pedro Roma , centro readaptación social San Pedro Barrientos . saber 50% recluso ser habitante municipio , especialmente zona Chamapas Naucalpan , donde habitar su familia , ser urgente reconstituir tejido social , él sacerdote zona también participar simbolismo Puerta Reconciliación , todo vez “ ser único arquidiócesis donde aún no él cerrar puerta misericordia ” , su viaje Roma ser nombrar cardenal . Papa Francisco “ decir ya no poder ser uno iglesia espera ” , templo esperábamo feligrés , ahora tener ser uno iglesia misionero , salir comunidad , buscar contribuir restauración tejido social , afirmar Carlos Aguiar Retes . violencia México , tener uno razón histórico todo vez siglo xix xx 80% habitante vivir pequeño comunidad él largo país ; hoy 80% población vivir grande ciudad    municipio conformar zona metropolitano 20% campo . gente llegar ciudad no él conocer uno , siquiera él saludar , él identificar su comunidad , ser ahí donde sacerdote , tener salir calle , conocer habitante acompañar él niño adolescente incluso adulto ,    decisión importante su vida matrimonio . fallecimiento Fidel Castro , hecho conmocionar no sólo Cuba , corriente política mundial , nuevo cardenal    opinar Fidel “ iniciar buscar equidad justicia , paso tiempo él olvidar libertad democracia ” . alg
participar primero vez Consejo Político Nacional PRI , presidente Enrique Peña Nieto pedir su partido preparar ganar elección 2017 2018 . sede nacional Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltar su orgullo pertenecer partido , decir , transformar México . 2018 , advertir , no estar juego solamente uno elección , ser futuro país él él deber defender . " ir defender él alcanzado , sí , 2018 estar juego él construir . no él tratar ganar uno elección , ganar ganar , estar juego no Presidencia futuro México " , señalar . Peña Nieto hacer uno llamado militancia no dejar él llevar " derrotista " voz buscar confundir engañar " falso acuerdo electoral " . primero priista país convocar demostrar qué estar hecho partido , construir uno proyecto nación . primero programa , decir , nombre .    
gobernador Rafael Moreno Valle , " tener mérito llegar presidencia República " , afirmar diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , anunciar su postulación candidato   gubernatura Estado México .    decir legislador Partido Acción Nacional ( PAN ) Puebla ser hoy mejor estado país gracias visión Moreno Valle . " hombre buen tener grande proyecto ser uno él " , aseverar . ceremonia diputado Ramírez Núñez rendir su informe labor , él hacer dos pronunciamiento , mandatario estatal poblano considerar su compañero partido tener capacidad experiencia atender problema aquejar mexiquens .    exponer Estado México presentar grande reto materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional sector agropecuario . él , mencionar así legislador él acompañar su proyecto Puebla , él apoyar su plan gubernatura . asimismo , referir él deber tener uno contienda interno pareja , generar unidad hacer compromiso claro él permitir PAN lograr victoria entidad . posteriormente , entrevista , Moreno Valle señalar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos resultar complicado , puesto situación comercial   impactar México , tener uno exportación país vecino 80 ciento , así devaluación peso . razón , considerar comercio abierto ser conveniente México Estados Unidos , él él tener hacer uno cabildeo Congreso Americano , donde él analizar fondo tema Tratado libre Comercio .  
actriz Eiza González compartir su cuenta Instagram uno fotografía él despedir su largo cabellera , su seguidor él preguntar Instagram cómo lucir ahora joven 27 año . Eiza colgar su red social instantánea mostrar su nuevo apariencia ya su característico cabello largo , ahora , él unir tendencia uno cabellera corto volúmen . Foto : Instagram así lucir : Foto : Archivo rad
Niño Temblor , así ser conocido Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” donde pasar ocho día , luego ser someter uno cirugía corazón abierto sismo 7.1 grado meceír capital 19 septiembre . niño ocho año nacer uno malformación cardiovascular congénitar llamado atresia pulmonar , haber ser tratar especialista hospital su primero mes vida . ser su tercero último intervención , él lograr corregir problema cardiaco padecer . martes , empezar temblar , uno ejército médico acompañar jefe Cirugía Cardiovascular , Tórax Endoscopía hospital , Alejandro Bolio Cerdán , no él importar movimiento telúrico , sólo pensar salvar vida menor edad yacer su ojo . “ estar colocar uno tubo vena cava inferior arteria pulmonar , sentir brusco movimiento ; levantar vista observé través ventana cómo él balancear uno edificio Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contar Bolio Cerdán . Segundos tarde gritar : ¡ estar temblar ! inmediato , jefe mando diez persona efectuar cirugía , Bolio Cerdán ver cómo todo su colega él mantener firme su puesto checar todo equipo funcionarar adecuadamente . todo saber no poder suspender procedimiento , vida Ángel Jesús estar su mano . “ tiempo durar temblor él hacer eterno , , absolutamente , pensar siquiera salir quirófano ” . médico él importante ser garantizar vida paciente , importar situación emergencia . cuatro pared quirófano único comunicación visual ser uno ventana . él hacer todo ser concentrar él uno su tarea . intervención haber iniciar 8 hora , concluir 14:30 hora , excelente resultado . ser entonces galeno conocer dimensión daño haber tener terremoto 19 septiembre , tanto ciudad México demás estado centro país . ahora Ángel poder regresar su natal querétaro disfrutar tiempo su familia conformado su padre dos hermana . gozar uno buen estado salud , deber estar vigilancia médico todo su vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre menor edad , 19 septiembre miedo él invadir debido él fuerte él sentir terremoto . uno lado tener preocupación su hijo salir bien cirugía , , querer resguardar él junto su esposa uno lugar seguro dentro hospital . uno vez concluir temblor , iniciar desalojo hospital comisión Protección Civil revisar inmueble . él verificar no él haber registrar ninguno daño estructural , él permitir regresar . minuto , ver Bolio Cerdán salir área quirofa yo , él acercar él informar cirugía haber ser uno éxito , “ nuestro Angelito él encontrar fuera peligro ” . padre ser mejor noticia , aún tragedia 19-s él convertir uno día feliz familia Zúñiga . Cardiopatías congénita , lesión frecuente Alejandro Bolio Cerdán informar dos millón niño nacer año , cerca 25 mil presentar uno cardiopatía congénito . recalcar no todo él resolver uno intervención quirúrgico , puesto avance ciencia haber permitir desarrollo diferente tratamiento cateterismo . actualmente , estadística INEGI sitúar segundo causa muerte malformación congénita niño cero cinco año edad , ser corazón frecuente . afcl
primero llamar atención su interpretación " Amorcito Corazón " , hacer presionar botón rojo todo coach Voz … México , luego su apellido , él llevar platicar efecto su abuelito ser Pedro Infante . él él estar comentar Lupita Infante ser su tremendo parecido Thalía . forma su ojo , labio su expresión sonreír hacer tener rasgo similar otroro actriz telenovela Marimar María Barrio . salir escenario cantar , Jacqueline Bracamontes él preguntar tener uno especie amuleto cantar . " tratar invocar espíritu mi abuelo quién mejor voz suave tanto dulce . tener enorme admiración mi abuelo Pedro Infante , ser increíble pensar venir uno persona tanto talento , uno gran ser humano , todavía escuchar tanto historia bonito " , decir originario Angeles graduado etnomusicología . " ver mi papá Pedro infante Junior , cómo él desenvolver frente público , su esencia ser tanto bonito quisir continuar legado . esperar cielo poder ver él haber crecer cantante , persona estar orgulloso " , agregar . terminar cantar coach él pelear él , finalmente Lu Infante él decidir no Yuri , Maluma Laura Pausini Carlos Vives . sc
cinco científica mexicano ser reconocer Becas Mujeres Ciencia 2017 , otorgar l´oréal México , Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex ) , Oficina Unesco México , Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadora ser distinguir su trabajo área física , neurociencia , electroquímica , biología señal electrofisiológica , incentivo Beca poder continuar su estudio alto especialización , ya haber lograr importante fruto proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director general Conacyt , José Luis Morán , presidente Academia Mexicana Ciencias , encabezar acto celebrado Alcázar Castillo Chapultepec , junto Nuria Sanz , directora representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón , secretario General Colnamex ; Jean-Noel Divet , presidente director general L´Oréal México . país OCDE , decir Cabrero invitado , investigador , familiar amigo , niño 15 año , promedio , tener doble posibilidad niña trabajar ingeniero , científico , arquitecto . mujer , añadir , integrar 20% nuevo ingreso licenciatura computación 18% ingeniería ; educación superior mujer estar subrepresentada campo ciencia , tecnología , ingeniería matemático . “ ser uno realidad pleno siglo xxi , sólo referir ámbito científico , aún existir enorme disparidad múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar director Conacyt . Enrique Cabrero ofrecer alguno estadística presencia mujer ámbito científico México : 63 mil 696 beca asignado , 46.5 % beca nacional ser mujer ; 41% beca otorgado realizar estudio extranjero ser mujer . 27 , 186 investigador vigente SNI 36.7 % ser mujer , “ aquí deber esfuerzo presencia aumentar ” , mil 300 plaza Cátedras Conacyt , 42% estar asignado mujer . “ haber avanzar andar equidad , siempre reconocer aún faltar lograr , él trabajar dimensión género él incorporar política científico país ” , asegurar Enrique Cabrero , recordar además necesario complementariedad disciplina lograr avance trascendente . “ ( …  ) complementariedad saber , visión tanto mujer hombre , participar junto uno terreno igualitario quehacer científico lograr construir uno sociedad mayor desarrollo ” . mujer presente ausente ciencia José Luis Morán , presidente AMC , señalar último década forma vivir sociedad haber cambiar gracias ciencia tecnología . “ avance haber ser testigo , participación mujer haber tener presencia ausencia ” . anteriormente , continuar , mayor parte conocimiento científico él desarrollar hombre , proceso ir perder forma mujer percibir fenómeno , así deber entender visión , hombre mujer , ser complementario . destacar cinco premiada 2017 ser seleccionar uno gran grupo mujer aplicar beca , apoyo económico él hacer acreedora ser primordial debido avance científico generalmente él realizar edad temprano , joven no tener miedo equivocar él proponer nuevo idea . ciencia preescolar casi 20 año creación programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocar él reconocer trayectoria mujer no solo ciencia campo cultura , ya su trabajo requerir visibilidad impulso . “ hoy ser uno día donde él reconocer identidad género , duda , ser derecho humano impostergable , urgente necesario , ya entender él ser pensar garantizar desarrollo . ” indicar fin comentar vocación ciencia temprano edad mujer él realizar Foro Consultivo Diseño uno Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar estado Puebla febrero año , él obtener diverso lección : él requerir interculturalidad , reconocer pensamiento científico él poder procesar valor no occidental ( incluir pensamiento mujer indígén ) , saber comunicar ( mujer científico él acercar comunicación ) ; utilizar uno lenguaje inclusivo preescolar . equidad género , aún uno promesa Benito Mirón López , secretario general Conalmex sostener noción equidad género “ seguir ser uno promesa lamentablemente no haber poder cumplir nuestro sociedad , no haber poder cumplir él cumplir él haber educar interior nuestro familia , interior nuestro comunidad . ser fundamental existir compromiso convicción equidad género ser necesario desarrollo nuestro sociedad ” . científica recibir Beca decir ser uno ícono niña joven mexicano siquiera él haber poner pensar ser posible uno mujer poder desarrollar uno carrera ciencia , ver su trayectoria encontrar uno impulso fuente inspiración . “ reconocimiento aspirar mujer poder emprender su carrera ciencia participar manera equitativo toma decisión su distinto campo laboral ” . ejemplo joven su intervención Jean-Noël Divet , presidente director general L´Oréal México , hablar importancia reflexionar acerca él hacer su empresa contribuir sociedad . decir esperar ayuda financiero ser parte Beca , permitir galardonada avanzar rápido su carrera su investigación . “ ser uno ejemplo joven , niña voluntad estudiar área ciencia no desistar ya ser no encontrar motivación persona adecuado él poder ayudar ” . impulsar participación mujer ciencia , acuerdo Jean-Noël , primero él deber reconocer su papel generación conocimiento , “ ser objetivo premio él otorgar 100 país ” . velar joven nombre premiada , Mónica López Hidalgo , Universidad Autónoma Querétaro , apuntar uno mujer él poder dedicar ciencia nuestro país él requerir apoyo familiar , institucional gubernamental . además estrategia local , reconocer también él necesitar esfuerzo colectivo individual . “ deber tener presente nosotrar él enseñarer niña luchar su sueño , enseñanza seremo particip avance investigadora apoyarer no renuncien su carrera científico , mexicana deberemos velar educación ser gratuito favorecer participación mujer área científico tecnológico ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia L´Oréal-UNESCO-CONACYT-AMC 2017 * Ciencias exacto Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad universo su primero microsegundo vida * ciencia natural Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica , Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-glial su participación deterioro función cognitiva asociado envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica , Instituto Química , Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales base carbono dopado nitrógeno Metales transición su aplicación electrocatalizador reacción reducción CO2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca IPN . proyecto : Ecología conservación seis especie Ranas endémico Sierra Norte Oaxaca . * Ingeniería tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería Ciencias , Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografeír terapia acústico tratamiento Tinnitus Crónico Refractario jpe
periodista Francisco Zea asegurar él su prometida , actriz Sherlyn , estar involucrado logística su boda , seguramente invitar sólo amigo familiar cercano . entrevista , comentar : “ ser uno maravilla preguntir mi relación Sherlyn , creer uno estar su ámbito . deber decir él sorprender él mañana , ser siempre tener uno sonrisa ” . subrayar estar tarea buscar uno casa dónde empezar su nuevo vida pareja . Zea indicar finalmente todo ser uno acuerdo respetar decisión , “ creer dos haber vivir tener fracaso , él casar fracasar . finalmente concepto familia ser base sociedad ser donde él generar confianza solidez futuro . “ querer tener hijo querer tener uno Paquito , amor ser , hijo él poder engendrar él , uno decisión vida , amor ser uno sentimiento él deber renovar todo día detalle . “ él nuestro ser uno historia amor él conocer , esperar trabajar historia todo día , enamorer nuestro defecto nuestro virtud , ser ser persona , ser uno gran decisión estar lado él . creer amor todo vida ” , concluir . sc
otoño venir acompañado dos estilo calzado mujer no poder resistir él : bota botín . bien no ser exclusivo temporada , ser propuesta él encontrar tienda . su popularidad responder no solo confort ofrecer , también su versatilidad , ya ser pieza importante looks estilo casual , hippie rockero , además poder llevar él día , noche , fin semana , oficina , salida amigo , restaurante , festival música , escenario situación . además reflejar audacia uno atuendo , bota aportar abrigo pierna mes frío . principios año , director Balenciaga , Demna Gvasalia , marcar precedente otoño : bota él llevar color llamativo estampado , él encontrarás diseño tono metálico , print floral animal , detalle metálico , . botín , uno versión práctico fácil adaptar estación , aparecer también escena uno variedad material , cuero , charol . aun estilo poder combinar él diferente prenda , vestido él convertir su mejor aliado otoño . línea amplio , corte recto , manga , abertura falda , haber diverso alternativa lucir elegante relajado . tú dar clave llevar éxito combinación ganador otoño . Destroyer chicbotín estilo biker tener pie ancho , modelo agujeta ser solución molestia poder causar botín , ya diferencia ser posible ajustar él . su versión original , clásico Dr . Martens , ser considerar estilo masculino , regresar fuerza acompañar look , bien ser casual uno toque mayor formalidad . embargo , tipo calzado ser uno versátil él elegir uno tacón alto . uno little black dress uno diseño corte amplio manga largo , ser posible armar outfit tanto formal casual . uno pieza caída recto uno parka él conseguir uno look perfecto tarde viento lluvia . jean ser prenda favorito acompañar calzado , ya ser color azul , negro gris . ecuación poder sumárselir uno blusa algodón jersey uno bufando extralargo , así uno blazer uno abrigo corto . top model Kate Moss acostumbrar llevar botín blue jeans uno cazadora cuello , uno outfit uno notable aire rockero . uno versión formal , mezc él él pantalón ajustado piel , uno blusa lazo uno saco negro , ideal lucir oficina uno cena . abrigo , Mango . vestido , Armando Takeda . Botas , Aldo ( portada ) . aire campiranoBotín antelina Anteriormente , regla dictar botín solo deber utilizar él otoño invierno . no obstante , calzado ser ahora uno favorito acudir festival musical no solo su comodidad , también su versatilidad . botín ser fácil lograr uno atuendo aire campirano hippie , solo bastar sumar él uno vestido amplio manga largo rodilla alguno estampado floral , lunar paisley . dar toque final look , haber agregar uno chaleco fleco piel falso . no restar comodidad , él preferible ser elegir calzado uno tacón . otoño , poder combinar él asimismo uno skinny jeans , uno top saco , bien , uno cárdigan largo , acostumbrar hacer él supermodelo Claudia Schiffer . vestido corto ser uno buen alternativa joven , ya él lograr esfuerzo uno look casual . uno versión elegante , buscar uno par color negro combínalo uno vestido tono , uno abrigo pelo lana . único punto negativo tipo botín ser su mantenimiento . ser delicado mancha agua , tierra sustancia . tú tropezar alguno superficie , ser probable perder tejido , hacer él lucir viejo . ser importante retirar mancha él posible , no usar agua solución jabonosa . ser preferible opt limpiador seco poder conseguir zapatería tienda departamental . Aretes , Sangre mi Sangre . Vestido , Poet Couture Reina Díaz . Chaleco , Vero Díaz . Botas , H&M . retorno brillobotín charol uno ventaja botín acharolado ser resistar uso mejor . llover tú tropezar calle , no él maltratar inmediato suceder uno cuero . además , tomar cuenta su limpieza ser sencillo requerido material . uno par color negro ser apuesta seguro . embargo , haber diferente tonalidad rojo armar atuendo propositivo . uno modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) poder mezclar él prenda negro , azul marino gris , tal uno minivestido recto manga uno pantalón sastre , perfecto llevar oficina , uno falda corto mezclilla lucir fin semana . uno par uno matiz rojo vibrante acompañar bien uno blue jeans , uno playera suéter inspiración marinero uno abrigo azul marino , ejemplo . clásico botín charol negro lucir atrevido él combinar uno jean desgarrado , uno t-shirt blanco uno abrigo piel sintético . Aretes , Rock & Silver . Cazadora , Desigual . Playera falda , Abercrombie & Fitch . Botas , Aldo . Glamour aseguradobotar calcetín otoño no poder faltar guardarropa uno par bota caña alto , ya además proteger pierna frío , aportar uno buen dosis atrevimiento looks . tomar cuenta objetivo llevar calzado ser mostrar él , él deber elegir vestido corto midi abertura frontal bota poder ver él ; contrario , no recurra falda abrigo largo impedir lucirla . bien calzado ser perfecto mujer alto , beneficiar también ser estatura él buscar uno modelo tacón alto él acompañar uno pantalón slim mismo tono bota , alargar visualmente pierna . temporada , diseño metálico ser popular , así seleccionar uno par color dorado plateado . conseguir uno look elegante , inspírate estilismo aquí tú presentar : suéter cuello tortuga , falda cintura alto abertura frente , uno abrigo tono neutro uno gargantilla juego bota . Gabardina , blús falda , Bottega Veneta . Choker , Aguamarina . Botas , Benito Santos . todo colorbota estampado enseñar personaje ‘ Carrie Bradshaw ’ materia calzado , ser valer arriesgar él aburrir . todo mujer deber tener su clóset uno par zapato verlo dibuje uno sonrisa su rostro . poder ser uno color vibrante , alguno material inusual detalle lúdico . uno bota alto estampado floral ser calzado perfecto robar mirada calle temporada . alternativa combinar él haber : uno vestido slip pierna abertura lateral , uno shorts alto , blús uno abrigo , uno minifalda suéter cashmere . prenda acompañir calzado , elígela preferencia tono sólido neutro no restar protagonismo bota . tú considerar uno máster combinar estampado , poder escoger uno vestido uno print flor diferente lunar . mujer muslo ancho él recomendar caña bota no superar rodilla , él contrario , hacer lucir grande parte pierna . ¿ opción poner vibrar pierna ? bordado floral geométrico , aplicación perla , cristal Swarovski espejo YSL Chanel . Abrigo , Boyfriend’s Shirt . Vestido , & Other Stories . Botas , Dione Alfredo Martínez ( portada ) .
conductora Laura Bozzo compartir su cuenta Instagram uno fotografía presumir ya ser mexicana naturalizado . " Secretaría Relaciones Exteriores recibir mi carta naturalización Mexicana , ser peruano mexicano " , escribir nacida Perú llevar año trabajar tierra azteca . usuario red social reaccionar fuerte anuncio Bozzo , lamentar tal situación : " no creer sea peruana mexicano titulo él ganar , haber ir poner ridiculo Peru ojalá no crear todo ser igual tú . ya Tania Libertad decir " , decir uno tanto comentario junto fotografía conductora sostener su carta naturalización . " todo mundo tener derecho , caso ser uno verdadero vergüenza , no sólo mexicano , también hermano peruano , gente creer así ser todo constar no . no ser bienvenido , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós cosa feo uno persona . mejor ejemplo ser sólo asco empresa televisoro él seguir contratar . fuera Laura Bozzo México " , él leer comentario . Laura Bozzo haber expresar su pretensión tener documentación acreditara mexicana , ya asegurar amar país . rad
pastel pequeño , diminuto , apenas perceptible contradictorio grandeza presumir América , justo cumplir 101 año fundación pasado jueves . tarta club azulcrema celebrar inicio su segundo siglo existencia desatar burla red social incertidumbre comunicación él ver . Twitter Facebook , salir relucir mem comparación “ fiesta ” 111 año difundir Guadalajara . tapatío — uno imagen satírico — él ver reunido grupo ; él notar feliz tener pastel escudo color Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabezar fotografía . contraste , América él ver uno torta tamaño . sólo Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar su auxiliar América femenil , Ana Galindo , acudir partir rebanada . directivo , dueño club , Emilio Azcárraga Jean él aparecer acto . “ [ ser ] no tener madre . ser representado gente chico ” , reclamar Antonio Carlos Santos , ídolo americanismo ochentero , ver tamaño pastel . actualidad América ahora ser estar segundo lugar Apertura 2017 . ser bueno conseguir título , fallar , memoria quedar uno pastel diminuto , pregonar ser grande festejar su 101 año fundación .
uno enfrentamiento elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) ser abatir Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , líder uno banda dedicado robo hidrocarburo , ejecución , secuestro extorsión operar estado Tabasco Veracruz . gobernador estado , Arturo Núñez Jiménez , confirmar muerte presunto delincuente , ya haber ser detener ocasión autoridad estatal federal acusado trasiego hidrocarburo zona juez haber dejar libertad . “ ser detener alguno momento , él él dar uno proyección nacional detención finalmente juez considerar no haber elemento él dejar libertad . reporte recibir parte secretario Seguridad Pública ser haber haber uno enfrentamiento , haber resistir autoridad manera violento él haber repeler agresión , saldo haber resultar muerto personaje vida delictivo ” , indicar . Núñez Jiménez lamentar muerte “ Soruyo ” decir ser uno persona vivir riel cotidiano tipo actividad estar involucrado . mandatario tabasqueño adelantar él reforzar seguridad municipio Cárdenas Huimanguillo , donde tener su base operación , todo “ poder haber uno lucha ocupar jefatura él reemplacir ” . su parte , secretario Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señalar Meza Flores ser uno generador violencia Tabasco Veracruz . ser líder Zetas tener orden aprehensión robo vehículo , entidad tabasqueño él él relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso . uno video difundido red social , Aguirre Carbajal afirmar “ Soruyo ” no operar solo uno banda delictivo estar plenamente identificado “ ir ir él no seguir causar daño sociedad Tabasco ” . titular SSP relatar enfrentamiento iniciar elemento dependencia su mando realizar recorrido vigilancia cárdena él marcar alto uno camioneta suburr color negro circular vidrio polarizado , vez detener él , intentar dar él fuga iniciar uno persecución él extender cinco seis kilómetro . añadir además copiloto unidad comenzar disparar policía , repeler agresión él suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacar operativo él realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) brindar su apoyo todo momento elemento SSP poder realizar efectividad su trabajo . “ Secretaría Seguridad Pública estar dar resultado contundente criminalidad dar seguridad , tranquilidad paz social sociedad tabasqueño ” , asegurar . Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo , haber ser detener dos ocasión acusado tráfico combustible , 2008 2015 , embargo juez no encontrar elemento suficiente castigar él ordenar su liberación . afcl
óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo , Sonora , obtener medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica él desarrollar Antofagasta , Chile , triunfo él dar pase automático competencia mundial él realizar Phuket , Tailandia 12 21 noviembre año . talento sonorense superar manera exitoso tanto prueba individual colectiva noveno versión encuentro científico interescolar América Latina , donde él encontrar participante además haber ser sede , país Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina Chile ; próximo año él desarrollar México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica ( OLAA ) ser uno evento reúnir uno vez año selección estudiante Enseñanza profesor país América Latina uno ciudad continente . primero OLAA tener lugar 2009 Brasil , Año Internacional Astronomía . entonces él haber desarrollar anualmente , efectuar él dos vez Brasil , dos vez Colombia , uno vez Argentina , Bolivia Uruguay . joven sobresaliente área participar actividad poner prueba su habilidad conocimiento astronomía , campo permitir uno intercambio cultural participante comunidad local , donde él desarrollar evento . talento óscar Ernesto Angulo Flores , quedar demostrado entrenamiento evaluación periódico él él realizar Olimpiada Nacional Astronomía Astronáutica desarrollado Tonanzintla , Puebla ahora Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica , celebrado Chile , él representar México uno olimpiada mundial él desarrollar Tailandia . su maestro instructor Guillermo Careaga , expresar orgullo su alumno decir no dudar regresar uno medalla oro Sonora . entrega docente 40 año servicio 30 año creador coordinador uno taller sabatino ciencia exacto , haber hacer germinar uno semillero estudiante talentoso base disciplina haber lograr acumular 40 presea medallero conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresar orgullo logro exitoso estudiante decir gobernadoro Claudia Pavlovich , inicio su administración haber estar apoyar joven todo su esfuerzo , dedicación , disciplina entusiasmo ser mejor ; haber lograr posicionar nombre Cobach Sonora plano nacional internacional . alentar todo joven sonorens continuar camino , ya , decir , “ medida uno país uno estado trabajar fuertemente tener estrategia formar talento , medida país estar conseguir futuro haber crecimiento económico ” .
Margarita Zavala recibir domingo , constancia avalar recolección firma ciudadano poder postular él candidata presidencial independiente . documento firmado secretario ejecutivo INE , Edmundo Jacobo Molina , señalar acuerdo él establecido Ley General Instituciones Procedimientos Electorales , partir día siguiente expedición presente constancia , Margarita Zavala poder realizar acto tendente recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido dicho ley . “ él expidir presente constancia aspirante candidata independiente Presidente Estados Unidos Mexicanos ” , destacar texto fechado día hoy . él anterior , ex panista arrancar primero hora lunes , su gira recolectar 866 mil 593 firma equivaler 1% lista nominal elector , distribuido él 16 entidad , uno periodo 120 día . ae
andarina Guadalupe González fondista Tonatiu López ser dos candidato Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular asociación civil informar atleta ser destacado 2017 . “ Lupita él él postular su constancia Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ” , decir . ganador él dar conocer noviembre próximo .
selección México República Checa jugarar mañana final segundo mundial minifútbol , uno modalidad seis jugador aficionado él disputar localidad turístico Nabeul , costa Túnez . mexicano cumplir pronóstico sacar billete final uno encuentro disputado frente uno senegal bien armado ( 3-1 ) . mañana tener oportunidad resarcir él derrota final mundial disputado 2015 frente Estados Unidos reafirmar él así potencia deporte , tirón norte América . semifinal , República Checa sorprender España ( 3-1 ) , partir favorita uno torneo espectacular solo haber perder partido hoy . opinión nivel selección , Alemania él tener clarísimo Pablo Papo Urquiza
actriz mexicano Edith González , 2016 ser diagnosticar cáncer ovario , él declarar fan padecimiento año atacar casi 23 mil mujer también mama , Fundación Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) . “ ser fan cáncer ser uno ente vida inteligentísimo . haber entender él , haber estudiar él no haber dar él importancia , él querer él él demos ” , resaltar González ser uno embajadora campaña _ HASHTAG _ él presentar lunes . conferencia prensa , subrayar cáncer ser manipulador , “ engañar célula , engañar cuerpo . entonces , ¿ cómo no ser fan uno cosa tanto inteligente ? ser sobreviviente estar aquí ciencia así él permitir , haber uno Dios cielo mi propio pulga ” . protagonista telenovela “ Doña Bárbara ” “ Eva , trailera ” considerar enfermedad él él deber desmitificar no temer él . “ malo noticia ser cáncer continuar esparcir él , buen ser él él clasificar uno enfermedad crónico . él tanto nuestro deber ser difundir detección temprano mujer haber amarno , darno mano no dejar yo ” . recordar su oncóloga él informar padecer mal etapa 4 , él recibir noticia él tratar uno condena muerte , tiempo aprender asimilar él manera . “ enfermo cáncer ser timonel familia . mantener uno actitud alegre , familia ir detrás . entonces , él decir médico no tener miedo , haber ver luchar mi papá . él morir cáncer duro haber , su vida él dar uno sentido hacer diferencia ” , destacar . Edith González , él encontrar etapa remisión someter él uno año tratamiento quimioterapia radioterapia , opinar enfermedad no él él deber ver uno monstruo él él tener dar batalla . “ ir amar cáncer , respetar él , no temer él , sí ver él urgencia . no preguntar qué , qué . ejemplo , hoy estar dar uno testimonio vida , amor compartir uno recetario ” . respecto último , recomendar mujer revisar su cuerpo manera periódico uno vez diagnosticada no él alarmar mantengan calma . “ no él él tomar serio . cáncer ser uno niño berrinchudo , no él seguir juego , atiéndanse . Información ser poder . investigar todo él poder él consultar médico especialista . Desconfíe falso profeta . “ todo él ofrecer producto mágico cura milagroso no ser así . embargo , milagro sí existir . tener forma físico ciencia , medicina , disciplina doctor . además , ser su gran oportunidad liberar él rencor , lástima reclamo ; rodéese amor , llenir su alma sonrisa jamás pierda esperanza , tener fe ” . Edith González , 52 año , recomendar padezcar cáncer no él aíslar , procurir desmitificar palabra acercar él grupo sufrir él mismo . no tener cerca quiera , decir , “ adoptar uno perrito ” . él referir plano laboral , actriz mencionar tener propuesta , calma elegir ideal . incluso , él gustar interpretar uno mujer empoderado , amar vida ser fuerte . decir aún tener puesto catéter donde él suministrar su quimioterapia , breve tener quitárselo . asimismo , alista conferencia hablar tema continúar escribir su libro biográfico . actriz ser embajadora buen voluntad campaña _ HASHTAG _ junto su colega Michelle Renaud Bárbara Regil , así comunicador Mariano Osorio cantante Ha*Ash . rad
red social circular uno video momento uno policía bancario abateír uno presunto delincuente ayer Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridad capitalino indicar hombre abatido tratar asaltar uno pareja acabar retirar dinero uno sucursal bancario . presuntamente , ladrón interceptar pareja altura Cuitláhuac él amenazar uno pistola . embargo , policía auxiliar él encontrar zona él dar cuenta robo él acercar . imagen él observar asaltante disparar policía intentar impedir robo , uno bala herir sien uno oficial . uniformado repeler tiro presunto ladrón morir tiroteo . ADVERTENCIA : siguiente imagen poder herir susceptibilidad alguno persona . así ser momento uno delincuente ser abatir , Calzada Vallejo CDMX . aquí todo detalle _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba
actor Julián Gil revelar poder ver su hijo Matías supervisión 15 día . hacer aproximadamente uno hora compartir Instagram uno imagen resolución oficial escribir : “ hoy , mes defender derecho mi hijo , ser calumniar , pisoteado señalado , él dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . podré ver mi hijo fuera centro convivencia juzgado , 4 hora 15 día supervisión ” . Gil decir él remitir evidencia esperar Marjorie Sousa , mamá Matías , él permitir ver niño . “ esperar ahora no apelir decisión poder estar junto mi hijo ” , finalizar . hoy , mes defender derecho mi hijo , ser calumniar , pisoteado señalado , él dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . podré ver mi hijo fuera centro convivencia juzgado , 4 hora 15 día supervisión . siempre haber decir , remitir evidencia esperar ocasión , él cumplir él decir ocasión _ USER _ , “ nunca oponer mi hijo compartar su padre ” . esperar ahora no apelir decisión poder estar junto mi hijo . uno publicación compartido Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 la(s ) 2:46 PDT Artículo " Julián siempre él ir respetar " , asegurar Marjorie Sousa Espectáculos entrevista Don Francisco , actriz decir ser víctima calumnia parte padre su hijo
Personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar uno perro caminar tren estación Velódromo Línea 9 . servicio ser interrumpir uno minuto , él personal STC rescatar animal . cuenta Twitter _ USER _ informar particular incidente inmediato trabajador estación realizar maniobra poner perro . Minutos tarde servicio él reanudar normalidad hoy él realizar Autódromo Hermanos Rodríguez gran Premio México . rescatar canino vías _ HASHTAG _ , marcha tren él normalizar . servicio operar normalidad . _ URL _ — metrocdmx ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs
cantante Ximena Sariñana , cumplir domingo 32 año , anunciar estar embarazado . su cuenta Instagram compartir uno fotografía donde hablar su nuevo proyecto considerar grande su vida : “ ser mamar ” . “ sentir tremendamente agradecido vida todo él dar año , sobretodo ilusionado él él venir ” , escribir red social . “ gracias todo su felicitación formar parte mi vida . querer ! ” , finalizar también actriz mexicano . reportar alguno revista corazón , Ximena él casar secreto Rodrigo Rodríguez .
su cuenta red social , ex presidente Felipe Calderón , subir uno fotografía donde expresar su apoyo piloto mexicano , Sergio Pérez , estar acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . pareja ex presidencial acudir Autódromo presenciar gran Premio disputar nuestro país donde participar piloto Sergio Pérez . “ _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! ” , escribir . _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 mañana , ex primero dama recolectar firma kiosko Centro Coayoacán , conseguir candidatura presidencial . lsm
anuncio dejar Dirección General Televisa , Emilio Azcárraga Jean decir UNIVERSAL decisión él preparar año , dos aspecto importante empresa telecomunicación : reorganización dirección expansión mercado Estados Unidos . cambio estructura él dar enero 2018 . “ estar seguro tanto dentro fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo nuevo dirección conformado Alfonso ( Angoitia ) Bernardo ( Gómez ) ser garantía decisión venir ser tomar persona tener camiseta puesto conocer empresa . uno Presidente Consejo , estar lidiar tema coyuntura no ser él ideal ” , comentar . Azcárraga aclarar entrevista telefónico su salida Dirección General no obedecer alguno problema salud . -la noticia haber sorprender . ¿ qué cambio ? , ¿ qué obedecer ? entender ser sorpresivo , decisión llevar preparar él hacer uno año Consejo Administración Televisa razón . primero , Televisa hoy estar vivir uno conjunto reto importante : uno nuevo generación contenido , uno cambio modelo venta anunciant , mayor expansión mercado Estados Unidos , uno crecimiento mundo digital uno entorno competido plano telecomunicación , entorno propuse - así él respaldar pleno Consejo - él mejor ser concentrar tarea estrategia uno enfoque “ macro ” papel Presidente Consejo momento mismo tiempo él reorganizar dirección empresa - haber ocurrir momento - nuevo director llevar día día . - ¿ cómo él llegar decisión ? llevar 20 año dirección empresa hacer tiempo haber señalar ser necesario uno renovación . así él haber venir hacer , último mes , múltiple plano : uno profundo reorganización personal empresa hacer él burocrático ; creación nuevo esquema producción contenido México Estados Unidos ; cambio equipo , estrategia comercialización cómo posicionar vez importante sector telecomunicación ; así nuestro estrategia expansión internacional . lugar duda creer ser momento hacer cambio estar confiar dos alto ejecutivo , allá lazo fraternidad unir , haber mostrar excepcional habilidad resultado luego 20 año trabajar : Bernardo Alfonso ser ayudar tomar control Grupo año 97 jugar uno papel fundamental pudiérar sortear crisis financiero atravesar empresa aquel  entonces él también ayudar reestructurar apagar deuda Grupo tener grado hoy día , calificadora Standard & Poor’s Fitch otorgar uno calificación “ AAA ” . además , dos haber ser factor clave desarrollo nuevo contenido luego reconocer su ingenio estructurar uno mecanismo integrar mejor producción Televisa Univisión , ya estar dar buen resultado término audiencia . reorganización dirección buscar tener uno administración Grupo eficiente … haber estar cerca proceso último año realidad ser uno movimiento natural todo él haber venir hacer último tiempo . no ser noche mañana dado tener efecto enero 2018 . ¿ cambio Televisa obedecer alguno tema salud ? -de ninguno manera . ser caso . ¿ cómo esperar ser recibir noticia dentro fuera empresa ? -el consejo ser plural empresario exitoso tomar bien mi propuesta . estar seguro tanto dentro fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo nuevo dirección conformado Alfonso Bernardo ser garantía decisión venir ser tomar persona tener camiseta puesto conocer empresa . uno Presidente consejo , estar lidiar tema coyuntura no ser él ideal . último mes tener supervisar junta programación , venta , fútbol , incluso Fundación Televisa sentir no tener tiempo diseño estratégico dónde deber ir grupo cambio tanto relevante entorno digital nuestro apuesta crecimiento sector mercado . estar seguro ser uno decisión correcto . ¿ crecimiento mercado , él referir Univisión ? Univisión . principios año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizar nuestro expansión principal habla hispano Estados Unidos . no haber hacer efectivo autorización , tener justo pensar viabilidad , tema , nuestro inversionista . ¿ qué apostar uno modelo dirección dos cabeza ? , ¿ ser funcional uno esquema así ? -lir primero tú decir ser no ser uno modelo único mundo , ya él haber aplicar éxito parte caso particular estar seguro así ser , estar hablar dos persona mejor conocer Grupo Televisa . Bernardo Alfonso dominar área clave producción contenido , conducción toma decisión ; también , ser él conocer perfección finanza empresa haber avanzar nuestro expansión sector telecomunicación último año . -esto cambio , decir , coincidir uno reporte malo resultado económico empresa . ¿ qué tanto haber pesar decisión ? decir no óptimo . último trimestre menciona ser uno periodo contraste , buena noticia , resultado financiero debajo él haber querer . tar explicar qué : uno lado , haber ser uno gran año empresa estar ver resultado cambio estrategia tú mencionar . ejemplo , nuestro noticiero , telenovela serie ser líder audiencia todo su barra horario . rating Canal 2 - ponertir uno caso concreto - él haber consolidar segundo trimestre lograr ser 37% superior cierre 2016 . encuesta , incluir Ifetel , gente estar ver televisión abierto incluso llamado millenials estar ver nuestro programación . internet él reflejar mismo avance . nuestro plataforma _ URL _ todo su portal temático ocupar primero lugar su nicho mercado . realmente resultado ser alentador . también tú poder decir dato Nielsen IBOPE México , realizar medición nacional , último trimestre nuestro audiencia superar promedio 150 ciento nuestro competidor prácticamente segmento . estar tener grande resultado contenido dentro fuera México uno nuevo generación producto exitoso calidad él haber venir reportar hacer mes . embargo , trimestre particular enfrentar él financiero uno entorno complejo . uno lado , efecto sismo septiembre duda ser uno terrible golpe nuestro país . él pasar ser uno tragedia doler mover todo tener consecuencia - vida él perder cantidad casa dañado - , también actividad económico él reflejar también resultado . concreto , decidir retirar pauta publicitario casi tres día canal 2 Foro TV no interrumpir cobertura noticiós hacer , suspendimos América Chivas él jugar día cuyo venta él posponer trimestre acabar reportar anunciant , señal luto , decidir retirar día su publicidad . allá coyuntura , área comercialización requerir uno ajuste garantizar uno adecuado correlación audiencia valor . tú poder decir general , término audiencia usuario telecom ir crecer . ahora él deber capitalizar número . Azcárraga Jean profundizar también él venir Televisa 2018 , uno año demás complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completo mañana distinto plataforma UNIVERSAL .
Juan Carlos Jaramillo ser drogadicto , “ saber quién ser él venir hacer aquí : dar él gracia ” . vivir Cancún , ser colonia Arenal Ciudad México . ahí , rumbo aeropuerto él su familia , Avendaño Jaramillo , caminar iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquín Hidalgo . andar sol , todo junto , vestir playera blanco imagen Santo causa desesperado . así él conocer también Juan Carlos , 22 año , él , asegurar , él ayudar dejar vicio , “ salir drogadicción ” . su devoción iniciar uno su familiar él enfermar gravedad , su tío él pedir ayuda santo . momento , Juan Carlos él encomendar . , año 2012 , llevar uno figura hecho santo medir uno metro ochenta centímetro . hacer uno fiesta su casa , donde invitar todo devoto San Judas él . Avendaño llegar iglesia , uno mujer peregrinación ser cargar figura , incluso ser alto grande él . ser casi 2:00 tarde avenida estar cerrado paso vehicular . decena puesto veladora , pulsera , playera , estampa , incienso , bolsa , taco hamburguesa él adueñar calle , también basura dejar fiel su paso . entrar iglesia haber esperar minuto , 15 . aún así gente hacer guardia afuero fachada principal , uno paso uno adorno flor religioso él hacer santo . 28 mes , ciento fiel visitar San Judas agradecer él favor él hacer año , explicar Antonio , 56 año , ser uno guardia seguridad tradicionalmente visitar templo su esposa , ocasión él hacer solo . Temprano subir metro cargar uno altar madera hacer él solo . Adentro , uno imagen santo causa difícil tres veladora . Antonio caminar puesto ambulante afuera iglesia , gente , todo señora , él él acercar él decir “ qué bonito estar su altar ” él dar flor él decorar . vez vez llegar fiel regalar objeto transitar . ser lápiz , dulce , pulsera , rosas imagen religioso . metro haber uno peregrinación llegar Toluca . Hombres inflar globo él pegar alrededor uno estatua apóstol . 100 peregrino llegar 4:00 madrugada iglesia . ahora sólo esperar uno minuto regresar su casa , volver próximo año .
uno juez federal dictar tercero vez auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales , ex lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero delincuencia organizado . tercer juicio Gordillo Morales tener pendiente , luego juez Sexto Distrito Procesos Penales federal , Alejandro Caballero , dictar uno nuevo auto formal prisión cumplimiento uno amparo otorgado Quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo él ser conceder agosto pasado sentencia Colegiado ordenar reposición procedimiento Procuraduría General República reiterir cuerpo delito operación recurso procedencia ilícito demostrar delincuencia organizado causa penal 11/2013 . él , juez Sexto Distrito deber revalorar Elba Esther Gordillo deber no continuar sujeto proceso él , tercero ocasión juicio , juzgador dictar auto formal prisión . él tratar primero acusación emitir PGR maestra importante dependencia . él él él imputar haber cometer delincuencia organizado lavar mil 978 millón pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores Isaías Gallardo Chávez , también ser señalar fraude fisco 2008 2011 . acuerdo PGR , coacusado Elba Esther Gordillo declarar ingreso menor recibir provocar uno quebranto 38 millón pesos . mayo pasado Gordillo Morales ser exonerar acusación defraudación fiscal 2 millón 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo ser emitir también cumplimiento uno amparo otorgado uno Tribunal Unitario , él él indicar no ser “ acreditado cuerpo delito defraudación fiscal equiparado ” , él falta elemento procesar él ser decretar libertad . anteriormente , defensa Gordillo Morales encabezado abogado Marco Antonio Toro echar abajo acusación defraudación fiscal 4 millón pesos 2009 . resolución aún no él encontrar firme , él defensa ex lideresa sindical poder impugnar apelación amparo . actualmente , derivado sismo pasado 19 septiembre , Gordillo Morales ser trasladar Clínica MediAcces Lomas Chapultepec agosto 2015 haber permanecer recluida diverso hospital público privado atender mal él aquejar .
haber recibir uno cachetada parte Eduardo Yáñez uno alfombra rojo Ángeles , reportero espectáculo Francisco Fuentes decidir demandar actor . demanda civil , él interponer lunes Corte Superior Ángeles , ser agresión lesión estrés emocional . entrevista Fuentes , oficina su abogado Tre Lovell , afirmar él él estar buscar ser él hacer justicia . “ él primero buscar ser justicia , poder regresar mi trabajo , mi vida normal , ley él encargar ser analizar él dejar uno mensaje general . no poder ser tolerable , no poder estar suceder , tú , uno compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , persona no sólo vivir lugar ” . él recordar , pasado 10 octubre reportero entrevistar Eduardo Yáñez uno alfombra rojo uno evento Ángeles . ahí , Fuentes cuestionar actor alguno aspecto personal Yáñez tener ver su hijo , él provocar su enojo posteriormente suceder cachetada . ¿ cómo estar físico emocionalmente ? “ ser dos aspecto importante , físico emocional ” , decir fuente . “ aspecto físico recuperándome uno golpe aspecto emocional también recuperándome uno golpe hoy estar afectar mi carrera , mi labor , mi diar dia , estar afectar mi vida personal . estar hablar pasar uno lugar todo quedar shock , simple sencillamente encontrar análisis tanto pasado , presente futuro . qué ir suceder mañana mi carrera , absolutamente todo ” . momento no él hablar uno cantidad dinero él buscar demanda . embargo , sí él buscar uno compensación económico gasto hospital , abogado él haber aportar fuente su recuperación . “ no ser acerca dinero , dar uno ejemplo no poder estar pasar ” , comentar abogado . ¿ has poder hablar Eduardo Yáñez incidente ? ¿ haber tratar llegar uno arreglo ? “ no , no haber tener contacto él ” , responder Fuentes . ¿ cómo estar ojo , parte cara donde recibistir golpe ? “ actualmente encontrar incapacitado laboralmente , tener daño ojo izquierdo parte oído tener uno zumbido , dolor cabeza , sí haber uno daño físico haber evidencia ” , indicar . ¿ qué él diríar gente decir no estar buscar justicia dinero ? “ no estar buscar uno golpe empezar , no estar buscar respuesta uno golpe alfombra rojo . mi trabajo , mi tiempo tener carrera hablar sola responder pregunta ” , afirmar . demandar actor , agregar abogado , siguiente paso ser actor responda . “ él él ir hacer llegar demanda señor Yáñez tener plazo 30 dias responder ” , decir abogado , “ posteriormente entrarer proceso discovery , donde él mostrar prueba él buscar tener uno juicio uno jurado ser decidir caso ” . ‘ estar mi CREDIBILIDAD ” diz tú ser difícil regresar trabajar , ¿ qué ? “ estar mi credibilidad , estar mi imagen , cosa , hecho ser golpear ser parte él convertir viral hoy poner cuestión cosa mi carrera . final día estábar hacer nuestro trabajo , tratar llevar mayor información posible público . ir ser difícil , ser uno proceso tener reconstruir , tener replantearme cómo ir regresar . ya no ser mismo Paco , ya ser Paco lamentablemente ser reconocer imagen ” . ¿ cómo haber tomar imagen , caso estar internet haber gente estar favor tú ? “ estar consciente opinión público poder estar favor . ser él gente tener completamente su decisión , su voto . aquí no estar buscar aceptación , gente decir estar bien estar mal , simple sencillamente él pensar ser no deber repetir él , no poder ir miedo trabajar , pararno uno lugar ver qué ir suceder . ser uno alfombra rojo , uno lugar donde él hacer pregunta respuesta , no no él gustar pregunta él ir reaccionar violencia ” . ¿ familia cómo tú haber apoyar ? ¿ cómo estar familia ? “ estar 100 ciento , ser primero recargué , creer firmemente familia ser sacar uno adelante , mi amigo . mi mamá ya ser mayor edad él afectar ver todo mensaje él llegar él preocupar . también querer decir estar agradecido todo tú , prensa , haber seguir caso , no esperar estar lado micrófono . sí querer él tomar serio todo poder ser vulnerable creer no haber forma medir qué tanto fuerte no poder ser uno pregunta , simplemente no deber haber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrecer disculpa agresión reportero Espectáculos " mi acción no ser correcto " , escribir actor su cuenta Twitter
Paco Fuentes reportero Univisión ser agredir Eduardo Yáñez uno cachetada , llevar su caso Corte Ángeles , él volverir ver él cara no llegar uno acuerdo ser tribunal . acuerdo program hoy , reportero alegar haber sufrir agresión angustia emocional , pedir 200 mil dólares indemnización uno castigo justo Yáñez , poder incluir mes prisión . hacer uno día , actor ofrecer disculpa él ocurrido uno alfombra rojo Ángeles , embargo , reportero no creer su arrepentiemiento , él llevar su caso Corte . Artículo cachetado periodista , Yáñez decir cometar error Espectáculos “ ahora tener irmar uno tiempo , reflexionar mi , , quizá buscar ayuda profesional " , confesar actor rad
Elementos Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detener zona Santa Fe Víctor Manuel félix Beltrán , “ Vic " , identificado uno operador financiero Joaquín " Chapo " Guzmán . acuerdo información contar autoridad , félix Beltrán fungía sucesor su padre Víctor Manuel Félix félix , “ Señor ” , detenido 18 marzo 2011 considerar operador financiero “ Cártel Sinaloa ” además ser consuegro Joaquín Guzmán Loera ; félix félix él encontrar detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . Foto . especial “ Vic ” ser encargado operación financiero , así “ blanquear ” dinero obtenido trasiego droga diverso modalidad Estados Unidos . hoy detenido ser responsable tráfico heroína Estados Unidos mantener víncu él organización delictivo encargado producción trasiego estupefaciente entidad Guerrero Jalisco . principal zona movilidad sujeto ser Culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco Ciudad méxico . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the man in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel
actriz mexicano Sofía Castro asegurar continúar tocar puerta Hollywood descartar su regreso México , ser febrero próximo él estrenir su primero película inglés " Monster Party " , compartir crédito Lance Reddick . no él tratar uno protagónico , hija Angélica Rivera José Alberto " Güero " Castro señalar ser su entrada industria hollywoodense . " estar contentar ser uno logro grande " , expresar visiblemente emocionado . respecto diferencia filmar Estados Unidos México , sostener allá país , director producción tener uno manera trabajar particularmente . char él , actriz tanto sólo 20 año edad mencionar bien él encontrar estudiar Ángeles hacer " casting " , no descartar posibilidad trabajar México él haber hacer , incluso su padre . Castro viajar México asistir gala organizar Eva Longoria Maluma continuar recaudar fondo beneficio damnificado sismo septiembre pasado aprovechar oportunidad instar continuar apoyar él necesitar . " no ser sólo uno mes mes él poder reconstruir . México demostrar ser fuerte nunca dejar vencer ninguno adversidad " , compartir actriz . contingencia , Sofía Castro viajar Ángeles Ciudad México sumar él brigada centro acopio asegurar no parar ir venir " México estar pie " . nrv
Ebrard operar AMLO Marcelo Ebrard operar Morena , partido Andrés Manuel López Obrador , uno frente coordinado ser uno su integrante mayor confianza equipo gobierno Ciudad México , Elías Miguel Moreno Brizuela . comentar “ AMLO Unidos Podemos ” él haber estar integrar ex perredistas ciudadano partido , objetivo impulsar don Andrés Manuel López Obrador llegar Pinos elección 2018 . idea ruta , don Marcelo ser miembro honorario frente coordinar tarea operación favorecer AMLO . claro , él hacer su exilio Estados Unidos Europa . él hacer muerto San Lázaro presidente mesa directivo Cámara Diputados , priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocar ayer campana cerrar sesión martes 16 hora 11 minuto . ahí empezar puente seis día gozar legislador federal . recordar diputado sesionar lunes martes cubrir dos reunión semanal estar obligado , tener uno largo asueto , volver su ardua tarea próximo martes . claro , pendiente seguir ahí : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto , reducción financiamiento público partido , . David López , recuperación , forma exitoso él recuperar diputado priísta David López Gutiérrez , uno trasplante hígado él ser practicar pasado fin semana . comentar don David , ex vocero presidencial , él preparar uno año intervención , ahora él encontrar optimista volver , él ser posible , su función San Lázaro , donde haber contar respaldo coordinador bancada PRI , César Camacho Quiroz . sinaloense , hacer ver , estar puesto volver arena político . ¡ Suerte ! Senadores patear bote ex fiscal quedar mal vez ser integrante Senado . hacer ver legislador no poder , no querer , resolver entuerto él meter encargado PGR , Alberto Elías Beltrán , cese fulminante fiscal electoral , Santiago Nieto . dos bloque , detallar , conformado PRI-PVEM lado opositor , nunca ceder encontrar uno salida institucional crisis falta cabeza Fepade , preferir dejar reloj legislativo seguir su marcha agotar tiempo jurídico . así , ir él puente Día Muertos , dejar morir recurso revisión cese Santiago Nieto , desistir viernes pasado . hacer ver senador tener su maleta listo vacación festividad , preferir dejar llegar viernes concluir plazo objetar salida ex fiscal . decir él preocupante ser , ambiente pre electoral , ser probable Senado aprobar reforma importancia , probablemente dejar también duermar sueño justo . * *  * foto : Marcelo Ebrard , ex jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve featur fact-checked news writtir by journalists and contributors to UNIVERSAL ​
“ él opacar vista completo , no él apagar vida . Sigo respirar , estar vivo querer trabajar donde ser supremo , él decir Dios , él permitir ” , asegurar José García Antonio , señor sirena , artesano invidente . Originario San Antonino Castillo Velasco , uno comunidad distrito Ocotlán , narrar niño empezar jugar barro conforme ser crecer aprender trabajar él vez mejor ; 20 año descubrir tener verdadero talento . tarde , su cuñado él regalar uno horno . “ barro encontrer muchísimo qué hacer hoy seguir trabajándolo . ser artesano , ceramista escultor , haber llegar hacer figura tamaño real describir cómo ser raza oaxaqueño , mujer ropa típico peinado trenza ” , describir . también , su mano esculpe hombre México antiguo . “ ser hombre él ver así ver , calzón manta , huarach sombrero ” , explicar José García , palpar uno sirena formar parte producción familiar . sirena , su favorita . José él encontrar su taller , recordar , uno día tener idea hacer uno sirena barro . , ser experimentar adorno finalmente dar personalidad propio ser mitológico él convertir su preferido . artesano recordar ser 55 año perder vista causa glaucoma ya haber mermar su salud alguno año atrás . visión , parar su labor uno par mes , encontrar ánimo retomar su oficio , auxiliado tacto su sentido . escultor referir nunca querer convertir él uno carga su familia ; dos década haber perder vista , asegurar paso día recobrar autosuficiencia realizar su actividad forma normal . José encontrar su esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , ayuda ideal realizar su trabajo , también ser artesán . “ él ser mi ojo ” , confesar . él dar forma pieza , su pareja afinar detalle dibuja ojo rostro ; también peinar cabello sirena él haber dar popularidad internacional . su esposa explicar José nunca él sentir triste perder vista , él reconocer desesperación vislumbrar fin arte familiar . uno principio , José elaborar figura pequeño , paso tiempo perfeccionar habilidad trabajar ciegas . historia apasionado artesano ser uno ejemplo superación orgullo Oaxaca ; su trabajo haber ser homenajear repetido ocasión nivel mundial . recientemente , Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte pueblo ) , San Martín Tilcajete , él dedicar José decimoprimero edición muestra arte . además , su obra haber ser llevar nuevo México , Estados Unidos . legado familiar . su tres hijo aprender taller familiar : su dos hija él dedicar elaboración artesanía su hijo ser pintor escultor . herencia también alcanzar nieto , uno él , nombre Lucero , hoy tener siete año , haber ser tres vez galardonado diverso concurso cultural su habilidad hacer artesanía . “ estar orgulloso , ser mejor herencia él poder dejar , uno herencia sano bonito ” , decir José su oficio .
Dafne Mcpherson Veloz él condenar 16 año prisión Querétaro homicidio su hija recién nacido baño uno tienda comercial donde trabajar . caso existir dos versión . primero , detallado carpeta investigación entonces Procuraduría General Justicia Querétaro , consultado UNIVERSAL , autoridad concluir él ahogar su bebé inodoro baño , dar luz lugar su propio voluntad jalar repetido ocasión cadena . segundo versión , defensa Dafne buscar uno nuevo juicio , estar asentado amparo ser promover Tribunal Superior Justicia Estado , él indicar momento incidente Dafne no saber estar embarazado no entender él realidad él estar suceder . tesis , él tratar uno parto fortuito , involuntario , ocurrir , él hacer entrar estado shock . entrevista , abogada Dafne , Karla Michel Salas , decir caso haber vacío legal , “ su defensa [ tener tres abogado anterior , uno oficio dos contratado familia ] nunca él preocupar hacer uno investigación , nunca documentar cómo él haber dar circunstancia parto , nunca revisar parte médico , nunca revisar parte sicológico ” . él , argumentar Salas , Ministerio Público “ no tener ninguno contraparte haber ser efectivo , entonces él tener ser uno investigación cargado prejuicio ” . hecho . tarde 17 febrero 2015 , Dafne él dirigir baño tiendo Liverpool donde trabajar , ubicado Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , municipio San Juan Río , Querétaro . ahí , luego presentar uno fuerte cólico sentir él él desprender cuerpo voltear mirar inodoro él dar cuenta ser uno bebé . entrevista UNIVERSAL , Dafne detallar él entrar uno estado shock perder conocimiento dos ocasión estar baño , incluso , presencia enfermera acudir auxiliar él . “ estar desangrar , tener uno abertura casi ano . imagínatir asombro , todo sangre estar perder , entré uno estado shock ” , recordar . lugar acudir enfermera tienda , , paramédico uno servicio privado contratado empresa . casi dos hora haber tener uno parto fortuito baño , Dafne ser trasladar uno hospital , donde llegar esperar policía detener él . su bebé 38 semana gestación , acuerdo necropsia realizado doctor Isaac Filisola Bover , petición Procuraduría General Justicia Querétaro , morir uno “ anoxia cerebral severo asfixia sumersión ” . querer decir , necropsia , bebé ser abandonar dentro excusado , atención médico , él ahogar . documento detallar muerte ocurrir posterior “ su expulsión ” ; embargo , uno segundo peritaje realizado partir primero necropsia , cargo perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluir “ no haber forma demostrar nacer vivo ” . , Trejo Sinecio también destacar su conclusión : “ desgraciadamente no poder asegurar cien ciento estar muerto nacer , faltar dato él encontrar no satisfacer asegurar ” . autoridad determinar bebé nacer vida , además necropsia , testimonio Estephanie , presuntamente él encontrar baño lado momento hecho ser testigo juicio . él afirmar escuchar llanto menor llamar persona acudir lugar . luego , carpeta investigación , acudir Lucía , elemento seguridad sucursal , ver sangre lugar él ofrecer ayuda Dafne , presuntamente contestar ser “ uno toalla atorado taza baño ” bajar palanca desagüe cuatro ocasión . llegar enfermera sucursal , identificado Martha , reconocer Dafne baño comenzar tener comunicación él él dar papel mojado él limpiar . luego insistencia enfermera , continúar documento , Dafne abrir puerta pedir ayuda él enterar él estar ocurrir . “ él enterar , su mamá no él enterar , no él saber , ya ' estar completito él mover ' ( él él poder interpretar no solo sentir bebé , saber ahora ya no él mover , estar sentado cuerpo su víctima ) ” , detallar . investigación , ser paramédico arribar lugar poder mover mujer inodoro . embargo , amparo promovido defensa Dafne , tener acceso UNIVERSAL , él detallar tribunal dejar considerar estado físico él él encontrar momento . texto precisar : “ dejar él Juzgador completamente uno lado mi parto él generar él denominar fortuito , no él tratar uno alumbramiento simple condición insalubr inapropiada uno comportamiento físico no controlado , no voluntario , él producir manera intempestivo , él haber querer , haber querer matar mi bebé , lugar haber elegir ser justamente interior uno sanitario público ” . entrevista , Dafne narrar sólo tiempo ayuda psiquiatra comenzar recordar detalle día afirmar , ejemplo , “ decir él bajar baño ” no ser . “ hecho primero paramédico él parar , hacer uno lado baño caminar atrás , donde estar palanca . él decir : ' ¡ puta madre , cosa él bajar solo ' momento dar paso , pisar palanca . él él bajar baño , tener agarrado mano . ( él ) él decir completamente diferente . él decir escuchar cuatro vez él bajar baño ” , detallar . relatar lugar él encontrar seis siete persona , él cuestionar : “ ¿ no poder ? ” amparo destacar también “ ninguno parte sentencia él estar tomar cuenta afirmación diferente testigo poner duda verdad propuesto Agente Ministerio Público ” . escenario , decir texto , “ haber crisis , angustiar , llanto , desesperanza , vergüenza él estar pasar , resistencia no ser ayudar exhibido él cómo mujer ( él ) estar pasar , ser exponer ( su ) compañero compañera trabajo ” . defensa Dafne acusar juzgado también desestimar prueba acreditar mujer ser diagnosticar hipotiroidismo nunca ser alertar uno embarazo , él detallar continuación : -una  nota médico 19 agosto 2013 , expedido IMSS , señalar Dafne acudir consulta presentar diarrea acompañado dolor abdominal tipo cólico tres vómito mañana . -y nota 25 marzo 2014 donde constar Dafne presentar uno cuadro hipotiroidismo , incremento peso , haber hacer referencia pérdida conocimiento vértigo . Dafne , prueba enfermedad él haber diagnosticar nunca ser tomar cuenta tampoco diagnóstico él realizar seis mes estar libertad sufrir parto fortuito , donde él diagnosticar diverso trastorno poder detonar hora suceso él encontrar estado shock . “ él mencionar ( audiencia ) nunca él tomar cuenta . diagnosticar depresión mayor , estrés postraumático uno trastorno ansiedad generalizado momento ( parto ) él detonar hacer entrar uno estado shock . ser no poder reaccionar ” , señalar UNIVERSAL . pasado 20 octubre , Vigésimo Tribunal Colegiado Estado aplazar resolución amparo promovido defensa Dafne uno lapso 30 día revisar detalle caso .
luego múltiple queja haber provocar corto ​ " Frozen : aventura Olaf " él transmitir película " Coco " , cadena cinematográfico decidir retirar él . ayer , Cinemex anunciar noticia red social : " momento _ HASHTAG _ robo corazón ... partir hoy disfrutar versión corto " ser , descontento dicho corto duración 21 minuto , haber llegar red social , donde ya él haber convocar Facebook , uno manifestación sala cine material ser retirar . " uno ir ver " Coco " no chutar él 20 minuto uno corto malo , chiste no aportar . no todo ser fanático Frozen " , " gracia hacer uno gran favor poder ver _ HASHTAG _ gusto " , " bien ya quitar porquería corto Frozen ! ser 30 min aburrido mi vida " , ser alguno opinión respecto . usuario no tener problema ver él . " forma perfecto ser infeliz ser tratar dar él gusto todo mundo , fin él dejar llevar uno montón comentario millenial " . " Coco " haber ser ver siete millón persona , boleto función él acabar pan caliente , querer quedar él ver él . Artículo ​Película “ Coco ” romper récord taquilla Espectáculos filme tener mejor apertura uno película animado fuera vacación verano rad
programa parodia “ privilegio Mandar ” circular red social , él esperar ser transmitir televisión , incluir su personaje uno imitación líder PAN , Ricardo Anaya . uno cápsula personaje él él compar nopal , debido “ vez él él encontrar propiedad ” . UNIVERSAL haber documentar propiedad poseé dirigente Acción Nacional su familia . “ ¿ qué panista Ricardo Anaya él decir nopal ? día él encontrar propiedad . _ HASHTAG _ ” , señalar cuenta Twitter programa . además corto difundido día , imitación líder blanquiazul aparecer personaje líder PRD , Alejandra Barrales , hablar Frente Ciudadano México . serie cómico también aparecer uno personaje imitar dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , identificar directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” él denominar “ ruletero ” . aparecer también Javier Duarte cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador presidente Estados Unidos , Donald Trump . serie ya arrancar seguir formato cápsula través Twitter Facebook , él esperar episodio breve conformar uno programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo decir UNIVERSAL él esperar serie él transmitar Canal 2 Televisa principios 2018 . ¿ qué panista Ricardo Anaya él decir nopal ? día él encontrar propiedad . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017
pasir él pasar , no importar clasificar equipo seis torneo Liguilla lograr ansiado campeonato , Paco Jémez ya no él ver Cruz Azul . técnico español ya no él sentir gusto México diferente factor él haber hacer perder estribo constantemente . él primero , claro , ser él futbolístico . no haber lograr encontrar él forma balompié nuestro país , él sumar constante roce prensa , haber explotar alguno vez razón , no . Artículo Paco Jémez creer Cruz Azul " parecer estúpido " Universal Deportes técnico español volver dar qué hablar su polémica declaración luego derrota Tigres ser haber manifestar entrevista telefónico español . finalmente , cosa él preocupar estratego ser inseguridad , tanto así , último semana él él haber ver escolta él proteger día día .
usuario red social difundir uno fotografía perritir rescatista Frida aparecer cariñoso elemento Secretaría Marina ( Semar ) . rostro can no él observar claramente , raza indumentaria poder tratar él Eco , su compañero labor rescate . embargo , también poder tratar él hermano Eco , pastor belga malinois llamado Evil . Frida , Evil Eco formar parte mismo equipo binomio canino búsqueda rescate Secretaría Marina . imagen él haber viralizar no ser uno " beso " bromear usuario red , dos cán él estar oler . embargo , cercanía cán provocar diverso reacción , su mayoría , usuario " aplaudir " nuevo amor Frida " ironizar " decir perritir rescatista haber encontrar amor él no . aún no él haber revelar cuál ser " tipo relación " Frida su compañero , imagen circular red social asegurar Eco él " ganar corazón " perrita . previamente , Semar informar perro rescatista ser esterilizar él poder enfocar su labor . osea , Frida novio tener él ver bien goals , ¿ pa vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba
“ ser cartera ser él mío ” , decir uno sonrisa Gabriela Guerra , tener 32 año edad , 10 empleada Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , ahora estar día dar luz su segundo hija . “ ser bonito estar calle ” , comentar trabajadora postal , hacer uno mes recorrer su triciclo zona Centro Histórico , República Argentina Circunvalación , donde decena persona , considerar su amigo él saludar incluso él invitar desayunar , comer él tener listo uno botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente ser él gustar , ser realmente trabaja . “ persona afuera él convertir parte familia todo él tú contar . haber tú esperar desayuno comida , cobijo todo gente allá afuera tú dar , ser él encantar ” , decir mujer . tener fondo uno pared único salón Palacio Postal conservar casi 90% elemento él decorar hacer 110 año , Gaby , él decir cariño , manifestar haber ser testigo cómo último año haber disminuir entrega misiva capital mexicano , lamentar . él iniciar su carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez , auxiliar recepción correspondencia internacional . ahora estar área registrado , donde ordenar correspondencia ruta su compañero repartir zona Centro Histórico . tener primos haber desempeñar oficio ciudad Dolores , Hidalgo . él él platicar su actividad ser adolescente ; embargo , querer entrar Sepomex Ciudad México no él ser fácil . uno oportunidad conseguir puesto auxiliar luego él poner prueba ser cartera , ser ahí saber ser él querer dedicar él resto su vida . considerar “ ser uno privilegio ” trabajar entregar correspondencia ser Azul , su hija 4 año , aspirar sentir desempeñar , su edad adulto , oficio . “ él preguntar : ‘ ¿ qué querer ser grande ? , ¿ doctoro , veterinario ’ , él siempre contestar : ‘ querer ser tú ’ ” , reconocer entusiasmo . uno década dedicar él ser cartera , Gabriela él urgar nacer su segundo hija “ querer volver agarrar mi ruta , extraño mi gente fecha , todo allá afuera felicitar . verdad ser uno trabajo no cambiar ” , afirmar . transformación oficio él largo tiempo , joven afirmar : “ haber ser uno impacto fuerte , ser innegable tecnología haber golpear . “ Ahorita nuestro fuerte haber ser paquetería , ser él haber ayudar , pedido internet . realmente no él ver carta escrito , haber perder . ser uno costumbre bonito esperar no él perder ” , declarar .
“ Indio huarachudo ” , ser él escuchar Ricardo Pedro Pablo manera reiterado joven indígena , pesar adversidad haber poder salir adelante ; hoy ser único indígena mexicano estar Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT , su sigla inglés ] , motivo él ser galardonar Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec , Oaxaca , egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , joven asegurar poblado donde crecer existir uno regla : “ Naces pobre muer pobre ” , embargo , pesar trabajar niño cargar bolsa mercado , pasar hambre , saber querer romper regla . “ pequeño saber no querer morir pobre . no saber hablar lengua mi tierra , mi madre él rehusar enseñar yo no discriminarar , vivir uno país juzgar su forma hablar , incluso color piel ” , comentar . Viste ropa típico región huarach él regalar su abuela hacer cuatro año morir . joven galardonado indicar par estudiar reconocido universidad estadounidense , haber tener trabajar limpiar departamento dormir él su cubículo apoyar su hermana padecer cáncer cerebral . “ haber decir ‘ indio huarachudo ’ , él contesto mi huarach ser ejemplo ir uno lado , ser llevar raíz aquí allá ” , decir . leer discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestar : “ nunca haber sentar comer mi hermano todo haber migrar México . pequeño sabiar no querer morir pobre . mi familia , educación mi amigo siempre haber acompañar , haber ser fuerza ” . acompañado su madre , contar 18 año , tomar camión Ciudad México su primero día clase UNAM no saber dónde dormir , embargo su compañero él abrir puerta su casa él apoyar económicamente . “ Estudiar trabajar no ser posible uno querer ser químico , él comencer vender dulce mi clase ” . terminar su último año facultad , soñó estudiar uno doctorado extranjero , él su amigo él preguntar cómo él hacer , “ no él saber , nunca dejar mi sueño ” . 30 enero 2012 , recibir noticia haber ser aceptar MIT , “ ser uno emocionante mi vida ” , señalar . emocionado , joven galardonado manifestar : “ saber joven poder cambiar rumbo México sueño sí él poder cumplir ” .
uno estudiante Nayarit ser sorprender su profesora su primero pastel cumpleaños . diverso fotografía , difundido red social , él ver menor llorar emoción uno gran sonrisa intentar cortar pastel . maestra , identificado su perfil facebook Bibi Glez , compartir emotivo momento menor celebrar su cumpleaños su compañero , comunidad Huaynamota , Nayarit . publicar diverso fotografía donde él ver menor secar él lágrima uno pañuelo . “ Sonrisas llegar alma . _ HASHTAG _ ” , escribir profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) su publicación haber recibir 800 reacción tener diverso comentario felicitar docente su “ hermoso ” gesto su alumno . además , fotografía ya haber ser compartir usuario Facebook Twitter . comunidad donde él encontrar escuela estar ubicado municipio Nayar localizado sierra nayarito . imagen él observar precaria condición escuela , salón donde él llevar cabo celebración ser bien uno aula improvisado , lona lugar pared . acuerdo cifra reciente Coneval , 2016 , Nayarit 37.5 ciento población él encontrar pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderado 7.9 ciento pobreza extremo ) .
uno día glorioso épico Selección Suecia , conseguir su pase Mundial Rusia 2018 repechaje UEFA derrotar Italia . previamente , sueco eliminar Holanda Fase Grupos , ahora dejar camino ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon , haber anunciar su retiro selección . felicitación festejo ‘ Blågult ’ no él hacer esperar . seleccionado interrumpir uno transmisión vivo uno cadena televisoro , donde romper mesa comentarista . _ HASHTAG _ ¡ cara moneda ! Suecia festejar uno curioso manera su clasificación Rusia 2018 eliminación Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 además , jugador Zlatan Ibrahimovic felicitar jugador cuerpo técnico clasificar nuevamente uno Copa Mundo 12 año . We are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero Manchester United anunciar su retiro selección finalizar Eurocopa año pasado , su regreso cancha ‘ Das team ’ ser probable . mejor participación Selección Suecia ser Mundiales Francia 1934 , Brasil 1950 Estados Unidos 1994 jugar partido tercer lugar . Artículo Italia quedar fuera Copa Mundo Universal Deportes Suecia derrotar " Azzurra " 1-0 marcador global repechaje dejar Italia fuera Mundial Rusia 2018
proveniente uno familia músico veracruzano , Mauricio Hernández Monterrubio , 45 año , haber vivir uno experiencia decir recordar resto su vida ser junto dos su ex alumno , participar música cinta estudio Pixar , Coco . película , él haber decir , banda Recodo , MS Arrolladora no poder estar presente no saber leer partitura . maestro Escuela Música Estado Hidalgo ( EMEH ) , Escuela Artes , Universidad Autónoma Estado , contar uno su ex alumno último institución , Simón Hernández , él buscar comentar él grupo donde participar — Príncipes — , haber ser contactar tocar música uno película , no él haber dar conocer nombre . requisito pedir ser saber leer partitura . grupo Príncipes — compuesto cinco persona , donde tres cantar uno solo voz — sólo dos saber leer partitura , su ex alumno Simón Fernando Solís , él ser invitar conformar tercero voz cinta . recordar llegar uno estudio grabación Ciudad México donde 30 minuto él entregar pieza . llegar grabación partitura decir “ Coco , Pixar ” . “ , verdad , no saber qué él tratar . entrada pensar él mejor haber uno Pixar México ir hacer uno película , no grande dimensión , resultar ser uno película compañía original ” , afirmar Mauricio . uno grabación 20 minuto él tomar pequeño fragmento película . luego ver él cine señalar : “ tener bien claro Miguel , personaje principal , poner uno video empezar uno guitarra sonar , ahí estar ” . asegurar escena tocar Príncipes , también hacer coro . pago , manifestar , apenas ser simbólico . su caso , uno día grabación , cobrar tres mil pesos . además , su crédito tampoco aparecer película , él estar estipulado contrato firmar , nunca leer . “ no salir nuestro crédito , uno ver película escucha ahí estar tú ; ser uno emoción grande , no tener uno palabra . guitarra saber ser mío , él ir oír todo mundo no haber crédito uno saber contribuir belleza película ” , decir . banda no poder estar película , opinar grabar música uno película magnitud requerir uno partitura ser lamentable agrupación sonar , no tener preparación . Príncipes él escuela él hacer llegar Pixar Coco .
1 . México ocupar primero lugar exportación cerveza nivel mundial . 2 . ¿ sabía Jalisco ser principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupar primero lugar cantidad cervecera existente . junto Jalisco , dominar Turismo Cervecero . 4 . consumo per cápita país ser 60 litro año . 5 . ser sexto consumidor cerveza mundo . 6 . haber evidencia existir siglo iv a.c. 7 . México tener uno siglo comenzar fabricar él . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos , Guanajuato , uno hotel boutique abrir uno spa tratamiento base cerveza . 9 . Turibús ofrecer uno recorrido CDMX dedicado bebida espumós . 10 . China , Estados Unidos Brasil dominar producción cerveza mundo . 2016 México él colocar debajo él producir 105 millón hectolitro superar Alemania . 11 . ya ser cuenta uno tour guiado , poder visitar fábrica cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 . , Tijuana él elaborar alguno mejor cerveza artesanal país . haber marca abrir su puerta recibir visitante . incluso contar restaurante . 13 . cerveza artesanal haber tener uno gran popularidad hacer seis año . 14 . existir 600 cervecera artesanal nuestro territorio . 15 . no tener qué hacer , hoy mañana él presentar Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . participar 150 productor , importador exportador . ( información Tradex )
Jonathan Sánchez Pérez regresar casa uno segundo lugar obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , donde participar uno proyecto proponer mejora poner órbita uno satélite rondar Júpiter generar energía uno colonia electrólisis . joven 19 año edad , habitante Tultepec alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo , tocar puerta obtener recurso requerido viaje Estados Unidos rifó su automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec informar uno comunicado ayuntamiento apoyar viaje Sánchez Pérez , premisa impulsar talento académico , cultural deportivo municipio . programa Nasa , realizado 20 octubre 4 noviembre , participar 45 iniciativa estudiante diverso parte mundo , Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos China . Sánchez Perez formar equipo estudiante Salvador su proyecto ser seleccionar segundo lugar ; ser premiar uno diploma uno computadora portátil . estudiante considerar uno gran experiencia su viaje Nasa , él él ayudar consolidar su conocimiento aprender nuevo , flotaje aeronave . lrs
actualmente vez persona requerir producto inteligente , estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrollar uno cama ofrecer usuario uno control diferente posición ergonómica , además aromaterapia , sistema masaje , luz lectura reproducción música . prototipo , equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtener medalla plata Concurso Internacional Invención Innovación INTARG 2017 , él llevar cabo Polonia . modelo ser crear hacer uno año IPN participar certamen europeo él someter uno rediseño ingeniería permitir eficientar función costo . evaluar él detalladamente , juez inversionista Unión Europea él considerar uno producto innovador rentable . Campos Genaro explicar su diseño ser uno cama individual contar cinco posición predeterminado comodidad usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquido descanso pierna . además él poder elegir alguno postura manualmente grabar él vez persona utilizar cama , sistema reconocer su posición favorito . cama poder conectar él bluetooth teléfono inteligente plataforma Android poder reproducir selección musical usuario , dos bocina integrado respaldo . uno sistema leva redondo motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrecer masaje músculo trapecio , ser resientir tensión . uno completo relajación también contar uno sistema automatizado aromaterapia fragancia : lavanda , naranja , canela limón . integración todo sistema así sustento teórico uno afianzado plan negocio convencer estricto jurado calificador otorgar él medalla plata innovación politécnico . caber señalar rediseño prototipo , competir próximo diciembre Expo Ciencias 2017 , también participar joven Iván Hernández Rocincuet Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG )
Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , no salir uno aprieto ya caer uno nuevo . decir semana no él dar tregua perredista , primero recibir crítica agresión red social uno su ex funcionario gobierno presumir fajo billete ; luego , ser cuestionar retraso pago trabajador municipal , cerrar broche oro , viernes , asegurar , ser blanco burla queja luego él dar conocer cenar , día reciente , uno ex actriz porno , Mujer Luna Bella , su novio . hecho , aseveran , él viralizar Facebook , ex stripper circular uno foto donde salir “ feliz tres ” . él difuminar Gendarmería Veracruz gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , decir , día él él complicar tema seguridad escenario poder enfrentar él él volver difuso . situación tener ver elemento Gendarmería Nacional , llegar principios año , ya comenzar abandonar territorio veracruzano existir temor ciudadano violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa él , su antecesor , priísta Javier Duarte , desaparecer infiltración delincuencia , seguir estancado ; él único avanzar ser preocupación empresario alza secuestro , asesinato ajuste cuenta . él peor , advertir , ser mandatario no abandonar su principal encomienda , consistir apuntalar candidatura gobernador su hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , seguir gira entidad dar cuenta “ su gran experiencia alcalde Boca Río ” . dejar tricolor lideresa social chapulín contar Puebla dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta uno número considerable seguidor , abandonar partido sumar él proyecto Todos ser Huauchinango , encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , confirmar , ocupar cargo político PRI , pese él , su renuncia argumentar falta oportunidad reconocimiento , así “ nulo pluralidad partidisto ” perjudicar tricolor poblano . relatar lideresa asegurar “ grupo minoritario él apoderar partido , hoy resquebrajado , situación él replicar nivel nacional ” . su seguidor , comentar , él recordar tener razón incluso poner ejemplo Ivonne Ortega padecer él mismo , no abandonar tricolor . Diputada blanquiazul disipar duda Sonia Mendoza , senadora ex candidata gobernadora San Luis Potosí , decir , no dudar uno minuto atender llamado líder estatal PAN , Xavier Azuara , hacer legislador local federal dar muestra unidad fortaleza . voz haber apostar desbandada partido , aseveran doña Sonia reaparecer sede blanquiazul hacer frente decir poder sumar él campaña Margarita Zavala , amistad cultivar él ex presidente Felipe Calderón .
monoplaza 600 kilogramo peso ruge bestia desenfrenado . acelerador fondo máquina alcanzar 225 kilómetro hora , uno velocidad similar ( 226 km/h ) lograr uno avioneta tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorrer 4.3 kilómetro pista 1.46 minuto , uno vuelta rápido registrado primero entrenamiento carrera previo gran Premio México celebrado Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . atrás volante él encontrar Alexandra Monhnhaupt , 17 año . uno adolescente uno metro 67 centímetro estatura 50 kilogramo peso , único piloto femenino Fórmula 4 . estudiante preparatoria nacido Puebla , conducir velocidad ser disfrutar uno cosa su vida apasionant . “ relajar , ser mi método relajación ” , decir , ser extraordinario Autódromo Miguel . abed Amozoc , entrevista UNIVERSAL . competir 15 piloto hombre línea segundo fecha FIA Fórmula 4 Nacam México , él realizar preliminar F1 llegar podio segundo posición . “ estar manejar ser él gustar hacer todo día ” , agregar crecer jugar auto Hot wheels , armar Legos vehículo alto velocidad romper marca Xbox . nueve año él trepó uno Go Karts alcanzar 80 kilómetro , ser insuficiente ; 200 podio miniauto , saltar Fórmula 4 año próximo recorrer pista , Fórmula 3 Europa , donde deber apretar acelerador alcanzar 290 kilómetro . “ principio ser nerviosismo , tú acostumbrar velocidad : no sentir ir uno curva 120 , mirada él ver qué velocidad , encontrar concentrado él hacer cómo ir rápido ” , afirmar . su madre ser poblán , su padre uno alemán llegar ciudad acompañar empresa auto él asentar región . él venir 15 día , sumar 25 año matrimonio cuatro hija 24 , 23 , 17 nueve año . uno él ser Alexandra , sonreír , él él notar contentar , él enfundar su overol competición tomar su casco protección . niña mostrar dot deporte . segundo año kínder comenzar practicar taekwondo . “ siempre competir gente grande ser duro ” , rememora añadir llegar cinta negro rojo , máximo nivel uno niña 12 año , edad practicar artes marcial . escuela Club Futbol Barcelona , ubicado Puebla , jugar posición central siete 11 año , él llegar oferta ir él competir club catalán España . “ uno infancia bonito , ser uno infancia deportista , siempre él vivir activo ; involucrado coche , no jugar Barbies cocinita , jugar videojuego coche ” , relatar . taekwondo Barcelona jamás lograr superar pasión automovilismo . disciplina él abandonar él enfocar cien ciento conducir uno máquina velocidad . su padre él obsequiar auto Hot wheels , estar desarmado deber completarlo ; ser lego pasar hora dándol forma . arranca nueve año ser Noria , uno parque diversión Puebla , donde nueve año descubrir su verdadero pasión . frecuentemente , diversión , rentar Go Karts desvencijado uso . Cholula , uno zona conurbado ciudad Puebla , haber uno pista Go Karts acudir , él encontrar sólo poder usar él llevar su auto propio , uno muchacho él ofrecer dar uno par vuelta . primero giro ir acelerador fondo , adrenalina encima mantener control absoluto unidad . ser volar , haber nacer él . su padre él comprar uno Go Kart . él entrenar su primero carrera profesional subir pódium tercero posición , ser cinco vez campeonar nacional participar dos mundial especialidad buen resultado . saborear miel triunfo él negar dejarla . “ probar victoria ser él único tú enfoca : ganar ” , suelta uno emoción contenido , rostro enrojecido entusiasmo . no ser fácil , encontrar resistencia . carrera , ser penalizar frecuentemente razón , incluso él acusar sacar pista compañero él mandar último lugar salida , siempre remontar todo subir pódium . “ tú ir ganar respeto ahora tú ver respeto competir Go Karts medito ” , explicar todo día acudir dos hora gimnasio hacer sesión pesa entrenamiento funcional . respeto él él haber ganar resultado , ocasión entrenar uno semana completo previo uno carrera Go Karts , decidir saltar categoría uno viernes . él decir servir su decisión : calificar cuarto , ganar carrera obtener uno lugar uno Mundial Portugal : “ él demostré todo sí poder hacer él ” . Karts ya él quedar chico . su salto ser Fórmula 4 , uno gran diferencia velocidad tamaño auto . piloto necesitar fuerza controlar bólido , él primero año ser duro . uno verano , viajar Londres traer uno especialista él orientar . “ ser ir evolucionar ser paso grande ” , expresar , admitir deber trabajar doble uno hombre , todo fortaleza él requerir controlar uno auto característica . él sumar corto lista mujer conducir grande liga . Alemania , uno Fórmula 4 ; Inglaterra , uno Fórmula 3 ; piloto prueba Fórmula 1 … él . él hacer gracias su familia . su padre madre haber colocar gran parte su patrimonio fundar uno escudería propio , tres monoplaza ; su dos hermana mayor estar dispuesto trabajar solventar su estudio tal Alexandra cumplir su sueño . concluir su campaña Fórmula 4 , elegir ser Inglaterra subir categoría Alemania , último donde poder correr competencia europeo abierto … todo miras su objetivo principal : correr Fórmula 1 , máximo circuito . “ ir buen camino , haber lograr cosa , saber ser difícil ” , él sincerar . no él lograr , agregar , saber intentar todo estar ahí , entonces , impulsar mujer .
  Desenlances , película estreno multipremiada , spin off nuevo temporada , ser él ofrecer HBO 2018 , año generación millennial ser parte fundamental su estrategia cautivar público . “ trabajar uno fan hoy ser millennials , tener quehacer enganchar , motivar , crear uno empatía , estar trabajar hacer target , ser target futuro audiencia él convertir fanático , tener manera tener conexión entretenimiento ” , explicar Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo Networks , HBO Latin América . parte proyecto dirigido público él encontrar llegada exclusiva película reciente superhéroe popular actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , mencionar alguno . pensar aventura Game of thrón haber llegar su final , Gustavo Grossmann explicar no ser así él haber comisionar cinco escritor industria hollywoodense presentar idea continuar universo , aún ser uno plan estar su inicio . “ Games of thrón ser uno franquicia haber hacer HBO cultura pop , él hacer no suceder , haber crear uno conexión uno audiencia , haber llenar uno vacío uno contenido único , ser fantasioso cautivador , uno película Hollywood hora episodio ” . negocio , Veep Sr . Ávila presentar su temporada dar paso nuevo historia , Here , Now ; Barry , Succession Sharp Objects . “ ser contenido diferenciar él dar complemento oferta HBO , serie estar disponible manera semanal canal lineal , todo episodio estreno simultáneo estar HBO GO , ser él él dar uno valor adicional nuestro marca ” .
campana abadía Westminster sonar lunes cielo londinense celebrar 70 año matrimonio reina Isabel II Inglaterra Felipe Edimburgo , primero pareja real británico alcanzar su boda titanio . ser uno nuevo récord reina , decana monarca mundo , ascender trono 1952 edad 25 año . duque Edimburgo ostentar , su parte , récord longevidad consort real Reino Unido , detenido anteriormente reina Carlota , esposa Jorge III 57 año . pareja no participar acto público conmemorativo , campana abadía Westminster , donde él casar 20 noviembre 1947 , sonar Londres rendirl homenaje . grupo campanero abadía , compuesto diez persona , deber hacer sonar campana tres hora 20 minuto , 16h20 GMT . ocasión aniversario , palacio Buckingham desvelar dos imagen pareja , tomado principios mes , salón blanco castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak . uno él , reina Isabel lucir uno vestido color crema ya haber llevar su boda diamante , hacer 10 año , uno broche oro amarillo , uno rubí uno diamante regalado su esposo 1966 . , traje gris corbata morado , aparecer su lado . empresa correo británico , Royal Mail , editar seis sello blanco negro representar pareja su noviazgo , su boda su luna miel . Isabel II príncipe Felipe tener cuatro hijo ( Carlos , Ana , Andrés Eduardo ) , ocho nieto cinco bisnieto . él esperar sexto bisnieto , tercer hijo Guillermo Catalina , nazca próximo mes abril . pareja real vivir junta siete década , difícil ser duda noventa , divorcio tres su hijo muerte , 1997 , princesa Diana uno accidente tráfico . pese su temperamento bastante distinto -la reina ser comedir su esposo , impulsivo- , siempre mostrar su unidad , prensa británico hacer negocio supuesto infidelidad príncipe . " ser mi roca " , decir uno día Isabel II propósito su marido . " mi primero , segundo último empleo ser no abandonar nunca reina " , afirmar él ocasión . su 96 año , Felipe Edimburgo decidir agosto retirar él casi totalmente vida público , él él haber permitir ganar tiempo pintar leer . él describir " experto mundial inauguración placa " asistir 22000 compromiso pronunciar uno 5500 discurso . su lado , reina haber empezar 91 año delegar acto oficial su hijo heredero trono Carlos , 69 . pasado 12 noviembre , Carlos depositar uno corona flor memoria víctima conflicto " Día Recuerdo " , sustituir su madre observar ceremonia balcón ministerio Relaciones Exteriores , lado su marido . Isabel apenas tener 13 año él ver deslumbrado Felipe , uno cadete Marina rubio 18 año , miembro familia real griego tener huir país . pasar ocho año -que incluir uno guerra mundial él combatió- él casar gran pompa abadía Westminster . boda , príncipe él decir reina madre él haber " enamorar completamente " su hija . cfe
violencia vivir mujer México haber llevar uno estudiante diseñar uno zapato gas pimienta incorporado su tacón uno accesorio defensa personal uno agresión . proyecto , denominado Security Taste , ser idear Ditza Arámburo Gutiérrez , egresado carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . zapato guardar su tacón 13 centímetro uno bote gas pimienta estar diseñado mujer tener acceso rápido él uno situación peligro . " gas pimienta tener uno pequeño velcro él pegar tacón , dos tacón tener dos hueco mujer ser diestro zurda ( ) poder sacar manera accesible " , señalar joven entrevista . Arámburo diseñar cinco modelo inspirado sombrero charro uno lapso cuatro mes parte su proyecto tesis final carrera . " pedir uno diseño ayudar resolver uno problemática social " , contar recién egresado . Puebla , violencia mujer ir aumento . enero septiembre año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) haber reportar 83 feminicidio entidad . caso reciente haber conmocionar sociedad estar Mara Castilla , uno joven ser asesinar abordar uno vehículo empresa privado Cabify . conductor unidad él secuestrar , abusar él uno motel él matar , acuerdo fiscalía estatal . uno semana tarde estudiante Mariana Fuentes ser asesinar resistir él uno asalto sujeto estar uno auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidio marcar país 2017 Nación caso niña Valeria estudiante poblana Mara joven Lesvy haber conmover sociedad mexicano CNDH haber solicitar declaratoria alerta violencia género estado , objetivo autoridad atender problemático garanticir mujer gocir uno vida libre violencia . contexto , Arámburo decidir centrar su diseño uno accesorio servir mujer defender él forma rápido uno agresión . " él hacer ser uno mejor manera resolver problemática , incluso alguno chica ir fiesta alguno antro poder él defender través tomar alguno taxi Uber poder sacar manera accesible gas pimienta " , relatar Efe . joven diseñadora confesar tener miedo salir calle , portar gas pimienta él sentir " seguridad " . hacer uno año uno sujeto él asaltar él arrebatar uno cadena llevar cuello . " Puebla , haber joven estar estudiar cuánta él poder ser vulnerable alguno tipo agresión " , señalar Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académico programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . través proyecto Security Taste , universidad buscar estudiante él acercar realidad , investigue cobrar uno necesidad uno problemática actual . " ver diseño resolver necesidad " , indicar Efe académica . proyecto destinado evitar violencia mujer ser " Amar no doler " , Andrea Gallo Zapata , realizar uno colección bolso indicar , gráfico interior , cuándo relación sentimental estar presentar alguno tipo violencia . producto recibir Premio México Diseña representar uno innovación diseño textil artículo uno valor agregado su uso común . proyecto Security Taste obtener Mención Honorífica , " Amar no doler " ganar galardón mejor Proyecto Accesorios . ahora Arámburo , cuyo zapato poder alcanzar uno precio mil pesos ( uno 53 dólares ) , buscar formalizar proyecto modelo accesorio , incluir también hombre , sacar él mercado . afcl
presidente Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradecer anticipadamente felicitación su cumpleaños 64 . cascada Tamasopo , San Luis Potosí , político tabasqueño escribir su cuenta Twitter “ estar 100 favor Dios , pueblo , naturaleza ciencia ” . además , uno video publicado mismo red social , citar San Francisco “ desear él desear , él desear ” uno día su cumpleaños . envío uno abrazo “ afectuoso cariñoso ” todo su simpatizante , también desear felicidad . gracias felicitación anticipado . mañana cumplo 64 estar 100 favor Dios , pueblo , naturaleza ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc
damnificado edificio Xola 32 Galicia 253 , delegación Benito Juárez , recuperar su bien inmuebl dañado sismo 19 septiembre , ayuda uno par grúas cuyo servicio no él implicar costo alguno . total , ser 70 familia colonia Álamos poder volver entrar su departamento extraer su objeto valor él tener tres día , informar Hugo Torres Zumaya , titular asociación civil Unidos sí Podemos Benito Juárez . partir lunes él empezar sacar cosa vecino él primero él apuntalar inmueble , debido presentar uno inclinación 18 grado dirección avenida Xola , explicar representante vecinal . renta grúa llegar costar 80 mil pesos hora caso asociación civil conseguir manera gratuito dos vehículo , uno apoyo gobierno Ciudad México donación particular , él no tener costo vecino , detallar . " ser uno procedimiento familia poder recuperar todo su pertenencia tres día , él contrario proceso haber tardar él uno mes " , decir también perredista . vecino afectado Angélica Larios , expresar hacer uno mes haber solicitar apoyo autoridad delegacional contar uno grúa así extraer pertenencia colono correr tanto riesgo , ser ahora recibir apoyo través donador . Hugo Torres decir también él buscar espacio , ejemplo bodega , resguardar manera seguro bien recuperar alguno vecino momento no tener dónde guardarlo . pmba
empresa Boston Dynamics compartir YouTube uno video nuevo versión su robot Atlas , demostrar ser capaz realizar uno salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar trabajo rescate . acuerdo sitio TechCrunch , Atlas ser uno robot bípedo , ser perfeccionar uno ser vez ágil uno prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot ser uno proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa ) , EU . debido estar pensado llevar realizar tarea rescate , Atlas ser capaz caminar condición extremo temperatura terreno , recoger objeto , cargar grande peso ahora saltar . Boston Dynamics ser propiedad Google ser adquirir marca japonés SoftBank , conocido su inversión proyecto afín desarrollo robot .
reina España Letizia Ortiz estar visita nuestro país asistir Cumbre Mundial Líderes cáncer 2017 . noche ayer presidente Enrique Peña Nieto primero dama Angélica Rivera ofrecer uno cena agradecer apoyo solidaridad España brindar México , terremoto pasado 19 septiembre . Foto : EFE / Francisco Gómez solemne ocasión reina España lucir uno diseño Felipe Varela , su diseñador cabecera , colección 2015 , modelo ya haber utilizar previamente inauguración acto Premios Princesa Asturias galardón Mariano Cavia Luca Tena . complementar look color negro sumar estilo , Letizia agregar uno valioso pieza joyería : dos pulsera gemelo uno aret diamante marca Cartier , supuesto , su infaltable anillo verde . completar su look uno maquillaje natural uno peinado refinado estilizar favorecer su facción . Foto : EFE / Francisco Gómez embargo , llamar atención todo invitado , ser baile inusual reina España . ya siempre él haber ver actuar manera formal apegado lineamiento realeza . no obstante , creer ligero movimiento su hombro cadera él deber alegría mexicano contagiar frente cultura extranjero . foto :p residencia República
perrita Frida , uno labrador 8 año edad , formar parte Unidad Canina Marina ser reconocer premio Pagés Llergo , su gran labor entrega , trabajo rescate sismo azotar Ciudad México pasado 19 septiembre . canina Armada México , él ser colocar presea derecho hombre galardón José Pagés Llergo . su bota especial equipo proporcionado Marina , Frida haber participar apoyo diverso tragedia fenómeno natural , donde haber localizar 53 persona , 12 él vida . ser enviar laborar terremoto Haití , Ecuador , Guatemala sismo Oaxaca pasado 7 septiembre México 19 septiembre . conocer perrita asegurar ser noble , bondadozar , juguetona todo él gustar su trabajo . premio ser otorgar Fundación José Pagés Llergo , A.C , reconocer labor periodista , académico , estudiante año , líder social alguno especial su entrega sismo 19 septiembre . Artículo Frida , estrella rescate Nación labrador haber actuar país haber ayudar salvar vida 12 persona
corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzar uno minuto aplauso recuerdo Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido semana pasado . cartel él formar Julián López Juli mano mano Joselito Adame seis toro Teófilo Gómez . primero oreja temporada ser cortar Juli Compadre , primero tarde . español lucir él lardo corrida pase vistoso capote muleta . plaza él dejar sentir cariño él tener . dar vuelta ruedo su segundo uno gran estoconazo . adame trato sobresalir toro no él permitir .
tiempo haber cambiar sueldo conductor televisión ya no ser mismo grande luminaria Verónica Castro , tampoco ser uno mal pago él él ofrecer conductor " hoy " , decir Natalia Téllez . su paso alfombra inauguración tienda H&M uno inmueble Centro Histórico Ciudad México , cuestionar él UNIVERSAL reciente declaración Jorge " Burro " Van Rankin su sueldo ser , joven conductor responder : " ¡ él mal portado … ! ! ! no … no ser , ser gente tener dinero sueldo estratosférico tele , ahora no ser así , considerar no ser uno mal pago , tampoco ser gente creer ser millonario . " creer también haber cambiar muchísimo , televisión haber cambiar cosa , creer ser rico época Verónica Castro grande luminaria , -80 mil pesos- ser uno sueldo perfecto " . su paso programa " hoy " abundar sentir él feliz , " ´ hoy ´ ser mi casa él paso increíble , ' hoy ' ser regalo maravilloso haber dar ya acostumbré horario , pensar no ir suceder , ya acostumbré divertir , creer ser ser ser padre final él aportar ser ser ser " . su contrato referir : " dar contrato siempre amar , no , no ser . dar uno contrato exclusividad siquiera él haber checar cuánto tiempo , ser él tener checar ahora él pregunta ... " . su estancia " hoy " apuntar : " creer cosa tener uno ciclo , ir allá , tampoco él poder controlar cosa . así estar programa él cumplir ciclo , él sentir natural . vida estar ahí no , tampoco preocupar , estar hacer radio , tener mi columna ´ Heraldo ´ , uno cantidad casting ya ver dónde venir – proyectos- , no estar desempleado , momento , no tener miedo " . su ex pareja Christian Uckermann , también asistir inauguración H&M , apuntar no haber él ver pasarela , tampoco pensar regresar él . Artículo " Burro " Van Rankin revelar cuánto ganar " hoy " Espectáculos conductor él convertir tendencia Twitter hablar su salario
  primero vez historia , playera selección tricolor ser “ hecho México ” . telar , corte , confección estampado ser originario país , él mostrar él poder sustituir producto importación , asegurar presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . representante cámara explicar ser dos empresa nacional él encarguir tela , confección estampado playera , él cambiar historia elaboración camiseta selección , año atrás ser importación . “ año , playera selección nacional él hacer Asia país . ahora ser hacer México ” . producto él él incorporar alto tecnología , él hacer país , ejemplo uno persona poder estar seco pese sudor generar . él poder decir año camiseta “ tener insumo nacional ser 100% hecho México ” , exponer Cohen , añadir importar él comprar aquí país , él playera ser hacer nación . “ él tratar uno proyecto integral México mundo , ser innovador , estar vanguardia característica él hacer especial ” . Cohen , “ él plair uniforme selección estar hecho aquí ser gran orgullo , no ser así . ser sustitución asiático . claramente ser sustitución , año playera selección nacional él hacer Asia país . congratular hoy estar hecho México ” , comentar . acuerdo etiqueta , él playerar él utilizar selección mexicano futbol Mundial Rusia 2018 , tener característica ser climalitir , es decir , ayuda atleta mantener él seco pesar sudor , además utilizar poliéster reciclado su elaboración , él ser favorable ambiente . playera selección mexicano él estrenar hacer alguno día uno gira Europa , él registrar uno victoria Polonia ( 1-0 ) uno empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen asegurar industria textil vestido generar 466 mil empleo formal país . explicar qué haber uno gran cantidad trabajo informal competencia desleal . bien decir haber mayor competencia prenda vestir mexicana , gran entrada firma extranjero , considerar principal problema industria ser competencia desleal , entrada masivo ropa usado paca , importación ropa subvaluado entrar país maquiladora empresa fantasma . pesar él , comentar mantener valor exportación monto similar él visto 2016 , esperar él cerrar 6 mil 650 millón dólares año , enero septiembre cifra sumar 4 mil 709 millón . embargo , decir aún quitar sueño industria registrar número negativo hacer cuatro trimestre , consecuencia informalidad , ilegalidad falta Estado derecho .
actor Tony Dalton decir haber entrar shock escuchar serie “ Sr . Ávila ” , él formar parte , haber ganar Emmy Internacional , él él poner brincar loco . entrevista , añadir “ estar todo , contento , todo , aquí festejar . tener contrincante , verdad , no esperábar ganar ” . señalar haber obtener Emmy ser duda uno reconocimiento esfuerzo todo uno equipo . producción , él encontrar su tercero temporada actualmente , participar categoría “ mejor Programa Horario Principal Estados Unidos Habla No-Inglesa ” , rubro también formar parte bioserie “ tú conocí ” ; reality “ Voz Kids ” , documental “ Odisea niño migrant ” . “ Sr . Ávila ” narrar historia uno vendedor seguro también trabajar uno organización criminal , él él tener enfrentar dificultad dualidad representar . uno actitud humildad franqueza expresar : “ sinceramente , creíar producción Juan Gabriel inmigrante ganar ; decir nuestro nombre ( sic ) , abrazar brincar ” . Dalton no caber felicidad emoción él embargar : “ haber ser cinco año esfuerzo , todo intentar hacer él mejor posible nuestro trabajo ser recompensa todo él ” , añadir . “ ganar uno Emmy , él ganar , verdad . ser historia . él quedar todo vida , estar orgulloso todo participar producción " , enfatizar actor . “ acabar salir entrega premio . sentir feliz tener uno Emmy mi mano estar celebrándolo ” , comentar . entrega , efectuado noche Nueva York , asistir también Fernando Billy Rovzar , último , acompañado su esposa , también actriz Claudia Álvarez . hermano Rovzar encabezar Lemon Films , productora serie él transmitir HBO Latinoamérica asistir acompañado Carlos Aragón Camila Sesler , formar parte talento “ Sr . Ávila ” . acuerdo información proporcionado vocero Lemon Films , “ Sr . Ávila ” ser mayor audiencia , luego exitoso serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad
jueves , México él conmemorar 192 año Armada , así Consolidación Independencia Nacional , ceremonia ser encabezar presidente Enrique Peña Nieto Paz , Baja California . Día Armada México él instituir 1991 , rememorar hecho histórico ocurrido 23 noviembre 1825 , naciente Armada México , 11 buque vela , lograr hacer efectivo rendición tropa español él resistir reconocer independencia país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 fecha , ya consumar independencia , capitán Pedro Sainz Baranda Borreiro organizar uno bloqueo naval fortaleza español San Juan Ulúa , Veracruz , impedir su nave reabastecierar víver munición guarnición mantener sitio . forma , fuerte español , finalmente él rendir 23 noviembre 1825 , acción él terminar último reducto español quedar plenamente consolidado independencia México , él , Pedro Sainz Baranda ser considerar primero marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativo , presidente Enrique Peña Nieto viajar Paz , Baja California Sur , donde estar acompañado secretario Marina-Armada México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ 1991 decreto presidencial él establecer _ HASHTAG _ reconocer labor nuestro _ HASHTAG _ . no tú pierdas ¡ gran evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc
Cámara Diputados aprobar declarar tercer domingo mes marzo año , “ Día Nacional Tequila ” , ser uno símbolo distintivo mexicano nivel internacional . dictamen enviado Senado su análisis ratificación , buscar también él reconocer importancia bebida país mundo . documento él indicar sector tequilero nacional generar 70 mil empleo directo , él beneficiar mil familia . industria automotriz , sector tequilero México ser producto exportar él comercializar 90 país mundo , agregar texto . agenda parlamentario diputado él encontrar tema pendiente : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto único , Ley sancionar Trata Personas reglamentaria artículo 29 constitucional dar él facultad Presidente República poder declarar estado excepción . además reducción Congreso Unión , eliminación financiamiento público partido , segundo vuelta electoral regla legislador local poder reelegir él debido partir 2018 , tema . lsm / ml
comisionado general Policía Federal , Manelich Castilla , reconocer desempeño trayectoria 14 oficial canino ser jubilar corporación nueve año servicio . uno evento realizado instalación PF Iztapalapa , Castilla Craviotto decir 14 oficial ahora tener uno hogar uno familia . él tratar canino especializado detección droga , dinero , sustancia explosivo resto humano . oficial , perteneciente Unidad Canina Policía Federal él retirar nueve año actividad ser Federación Canófila Mexicana encargada buscar mejor opción canino . evento recibir condecoración ejemplar nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck Oxford , Cobrador Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán .
presentadora televisión Inés Gómez Mont anunciar su cuenta Instagram él convertir nuevo cuenta mamá . través uno mensaje acompañar uno fotografía su seis hijo , ( incluir Mayito , hijo su esposo ) junto su esposo Víctor Álvarez , Mont , 34 año , revelar él encontrar contentar noticia , ya pequeño soñó tener uno familia grande . " querer compartirl uno noticia alegrar familia .... uno NUEVO INTEGRANTE él sumar loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener uno familia grande hoy ver él tener él Dios haber ayudar formar él juro rebasar anhelo personal . mi hijo ser uno bendición uno responsabilidad , hoy sentir afortunado bendecido cielo vida . querer compartirl uno noticia alegrar familia .... uno NUEVO INTEGRANTE él sumar loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener uno familia grande hoy ver él tener él Dios haber ayudar formar él juro rebasar anhelo personal . mi hijo ser uno bendición uno responsabilidad , hoy sentir afortunado bendecido cielo vida . ser uno bebé deseado esperado integrante familia . Gracias Dios dar yo paciencia hijo ( veces él agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él uno todo darme tiempo atender él , formarlo educarlo ! él querer compartir nuevo estapa mi vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírsela tú también ser parte él también agradecer él siempre su cariño su lindo deseo mi mi familia . ahora sí comiencir apuesta , creer ser niño NIÑA ? uno publicación compartido Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 Nov 2017 la(s ) 5:24 PST ser uno bebé deseado esperado integrante familia . Gracias Dios dar yo paciencia hijo ( veces él agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él uno todo darme tiempo atender él , formarlo educarlo ! él querer compartir nuevo estapa mi vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírsela tú también ser parte él también agradecer él siempre su cariño su lindo deseo mi mi familia " rad
rector UNAM , Enrique Graue , no alguno universidad estatal haber tener malo administrador , él deber castigar presupuesto todo uno institución . marco reunión Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades Instituciones Educación Superior ( ANUIES ) , responder así pregunta universidad local haber ser observar Auditoría Superior Federación . rector explicar funcionario observado tener responder su acto , universidad público deber manejar su recurso , ser público , total transparencia . uno comunicado UNAM , Graue indicar educación superior ser prioritario desarrollo país , él reiterar su petición apoyar universidad público él encontrar problema económico . “ haber señalar todo claridad deber crear él uno fondo contingencia rescate institución ” , insistir .
luego 10 ronda competencia 60 rival , estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograr , prototipo Naos , primero lugar categoría minisumo , VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , él realizar Instituto Tecnológico Morelia , octubre pasado . triunfo estudiante Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibir parte Sociedad Latinoamericana Ciencia Tecnología , través Liga Latinoamericana Robótica Educativa , organizador evento , uno acreditación participar Robotchallenge 2018 , competencia importante nivel mundial categoría , realizar él China Jaime Cruz Ramírez Jorge Luis García Peña pertenecer Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC ) , donde hacer tres año comenzar construcción prototipo diseño , mecánico , electrónico programación . ser cerca 15 integrante club , sólo él dos él haber especializar categoría minisumo su robot Naos , Jacra Maxwell haber lograr uno serie victoria nivel nacional internacional . estudiante ingeniería Comunicaciones Electrónica maestría Microelectrónica considerar ser pasión , constancia experiencia él él haber permitir lograr múltiple triunfo categoría , donde robot medir 10 10 centímetro uno masa máximo kilogramo . manifestar uno su fortaleza ser programación especializado aplicar su robot finalidad cumplir uno serie comando momento preciso competencia . prever enfrentar él rival difícil Japón , Turquía propio México , él preparar diverso estrategia estudio rutina acuerdo regla internacional establecido , resideño mecánico prototipo uno programación preciso . “ nuestro estrategia entrenamiento ser asistir concurso previo donde participar 3 robot , adquirir experiencia , mejorar mínimo detalle llegar punto Robotchallenge China , representar dignamente México , Instituto Politécnico Nacional nuestro ESIME Culhuacán ” , detallar . ser justo actividad XII Expo Ciencia Electrónica Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado Instituto Ciencia Básica Ingeniería Universidad Autónoma Estado Hidalgo ( UAEH ) obtener primero lugar Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1 , obtener uno acreditación evento Untelstronics 2018 , celebrar él Lima , Perú . jpe
jefe delegacional Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , ser obtener calificación alto 16 delegado su desempeño ; embargo , su gobernado también reprobar su gestión . habitante demarcación otorgar 5.96 , uno escala uno 10 , respecto su gestión frente demarcación ubicado poniente capital país , gobernar 2015 , asumir cargo . encuesta levantar UNIVERSAL , uno tres delegado emanado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) tener uno nivel desaprobación 46.4 % , 34.1 % estar favor alguno totalidad su actuación titular Cuajimalpa . participante , 19.5 % no él aprobar desaprobó . desempeño Salazar atender víctima sismo magnitud 7.1 ocurrido pasado 19 septiembre — delegación poblado San Pablo Chimalpa tener serio afectación — , 41.5 % residente considerar ser buena-buén su actuación . 36.6 % encuestado calificar respuesta Miguel Ángel Salazar malo mala 12.2 % aprobar reprobar su actuación . UNIVERSAL continuar publicación resultado encuesta 16 delegado próximo día .
Monumental Plaza México él rendir tarde toreo Enrique Ponce , matador español donar íntegro su paga favor damnificado sismo septiembre . Ponce basar su lidia elegancia dominio absoluto toro . derrochar virtud su tres actuación hoy . segundo tarde , uno burel brincar callejón quedar atorado barrera burladero picador , torero poner todo él empeñar logar uno faena . condición toro ( pitón astillado débil patas ) ser uno dificultad no impedimentir . lograr excelente pase público reconocer su labor . " tú amar , Ponce " , gritar uno mujer él alto . aludido agradecer uno sonrisa inclinar cabeza . saber meter muleta segundo su lote gustar su trabajo . escuchar uno aviso dar vuelta ruedo . verdadero sensación llegar " Vivaracho " , ultimo toro tarde . Ponce haber dejar dos buena actuación afición querer ver su arte . faena dejar extasiado afición . Ponce helar uno uno lance limpio templado . todavía no doblar animal gente ya estar pie gritar " ¡ torero torero " . dos oreja ser premio recital ofrecer Ponce ruedo . orquesta tocar Valencia honor su tierra natal vuelta círculo . Ponce salir hombro . él él ver orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicacer donación económico Ponce . Octavio García Payo cortar oreja su segundo toro arrancar natural derechazo suprema calidad . Joselito Adams querer agradar todo tarde sólo él conseguir clavar banderilla quinto tarde . segundo par burel él alcanzar él dejar lastimado . Joselito él levantar continuar lidia respetable aplaudir su arrojo . ser abuchear matar su primero toro uno sombrero charro lugar muleta . rejoneador Jorge Hernández ser eplaudir su actuación abrir tarde . animal también ser festejar .
Instituto Nacional Antropología Historia ( INAH ) Embajada Estados Unidos México anunciar mañana uno proyecto preservación Tumba Pakal alguno estructura Palacio zona arqueológico ciudad . proyecto , él ejecutar 2018 2020 investigador INAH , contar uno financiamiento 500 mil dólares ( uno 9.5 millón pesos ) , otorgado Fondo Embajadores Estados Unidos preservación cultural . recurso ser solicitar INAH fin atender problema conservación monumento funerario Templo Inscripciones , conservar resto uno gobernante importante ciudad mayo . presentación proyecto , director INAH , Diego Prieto , señalar también él atender uno conjunto casa espacio conocido Palacio . Prieto reconocer Palenque mostrar signo deterioro , alguno significativo , decir , él poder apreciar conjunto Palacio su acabado , haber sufrir degradación pérdida material causa factor ambiente . anunciar financiamiento , Embajadora Estados Unidos país , Roberta Jacobson , destacar contribución uno muestra continuación relación país diverso área , cultural . " ser realmente importante mostrar momento relación continúar fuerte área " , expresar . sc
Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgar América Móvil , través su subsidiario AMX Contenido , derecho transmisión Juegos Olímpicos 2018 2024 . uno comunicado , empresa precisar derecho aplicar 17 país América Latina , así Juegos Olímpicos Juventud celebrar él mismo periodo . “ complacer alcanzar uno nuevo acuerdo Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos próximo seis año , periodo continuarer emplear formato innovador aprovechar máximo evolución tecnológico " , decir Arturo Elias Ayub , Director Alianzas Estratégicas Contenidos América Móvil . su parte , Thomas Bach , presidente COI , mencionar su acuerdo comercial ser fundamental desarrollo deporte todo mundo , " ya COI redistribuir 90% ingreso generar , incluir América Latina " . cg
dentro 12 día , Tribunal Unitario Agrario emitir resolución juicio conflicto límite territorial Chenalhó Chalchihuitán , informar obispo Felipe Arizmendi Esquivel . dar conocer hacer tres día , secretario Gobierno , Juan Carlos Gómez , él dar conocer día 15 diciembre , Tribunal Unitario Agrario , dar veredicto juicio . “ ir ver cómo venir , sí ser solamente respetar límite río , ya traer su consecuencia , haber gente estar vivir parte históricamente decir no él corresponder tener resolver él , ( parroquia , iglesia , obispo ) , Tribunal ” . solución conflicto mantener enfrentado tzotzil , no solo él basar uno papel Ciudad México , “ escuchar comunidad , fácilmente Ciudad México él poder dar uno documento vez arreglar cosa , él poder complicar ” , explicar . , esperar fallo , “ ser uno decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , él llegar uno consenso dos pueblo , problema ir seguir adelante ” . Arizmendi Esquivel decir él esperar problema mantener enfrentado tzotzil , “ no llegar problema mayor ” , asesinato , “ momento haber ser solamente medida meter temor demá querer recuperar él considerar su propio derecho ” . ahora “ pasión desatado poder llegar consecuencia peor nuestro urgencia nivel federal estatal ser efectivamente él llegar solución fondo ” . luego agradecer respuesta sociedad civil Iglesia católico Chiapas uno obispo Michoacán , él haber sumar mandar ayuda humanitario cinco mil desplazado Chalchihuitán mil Chenalhó . lsm
último declaración Angela Lansbury , leyenda actuación , haber ser bastante desafortunado , decir él alguno manera amable . actriz británico 92 año — recordado su participación serie " Reportera crimen " — él pronunciar escándalo sexual Hollywood haber salir luz público último mes involucran productor Harvey Weinstein , director Brett Ratner ahora ex figura " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury decir uno entrevista Radio Times cadena BBC mujer intentar ser atractiva ser él poner riesgo ser acosar abusada . rodeo , intérprete lanzar él siguiente : " tener aceptar hecho mujer , tiempo inmemorial , haber intentar hacer él atractivo . desafortunadamente él haber volver nuestro , aquí ser donde estar hoy . alguno vez deber aceptar culpa " . intentar suavizar su dicho , Angela señalar : " ser horrible decir no poder hacer yo ver él atractivo posible ser golpeada violado " . sumar " no ser ninguno excusa uno comportamiento inapropiado " . ¿ deber estar mujer preparado él ? no , no deber " . Lansbury , actualmente estar trabajar remake " Mary Poppins " , confesar su 70 año carrera nunca vivir uno episodio hostigamiento sexual . paso , hacer uno llamado terminar tipo conducta . no obstante , artista recibir crítica asociar acoso abuso sexual hecho uno mujer ser no atractivo . " ser uno mito ayuda decir violación forma violencia sexual ser causar provocado sexualidad atractivo uno mujer " , decir uno artículo The Guardian respuesta uno organización violación él oponer declaración veterano actriz . rad
estratega Rayados , Antonio Mohamed , final Apertura 2017 ser interés nacional , Ciudad México estar pendiente . “ llegar mejor equipo . creer él ver todo uno país , ser mejor equipo torneo , uno clásico , ir tener uno audiencia grande , todo ir querer ver partido ” , apostar . igual manera , Turco manifestar vivir soñar contundencia su escuadra . “ ser uno privilegiado jugar uno final Tigres , ser espectacular , deber estar listo gran rival , esperar ocho día tener copa mi lado ” , expresar conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) Morelia .
tarde uno presunto asaltante 25 año ser abatir uno policía investigación él despachar combustible uno gasolinería ubicado Periférico Sur , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . acuerdo Procuraduría General Justicia capitalino , joven uno cómplice llegar establecimiento bordo uno motocicleta naranja uno pistola , supuesto ladrón amenazar policía él entregar su teléfono celular . tú poder interesar : Policías repelar agresión balazos Morelos ; morir presunto asaltante policía responder agresión disparar presunto asaltante , cómplice huir lugar . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar uno indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informar policía investigación buscar cómplice . pmba
Monterrey . - Tigres dar zarpazo letal historia Clásico Regio . él hacer su final soñado , remontado 1-2 Rayados ( global 2-3 ) uno cierre alarido , proclamar él campeón torneo Apertura 2017 . sexto estrella escudo Universidad Autónoma nuevo León , posiblemente especial , recordar él evocar orgullo vencer favorito torneo , su rival “ odiado ” su casa . flamante estadio BBVA Bancomer lucir tope albiazul , alguno lunar amarillo . parecer casa ir pesar visita , no . escuadra , capacidad paralizar norte país , llegar último juego Apertura 2017 uno empate 1-1 . cuenta pendiente no durar . apenas dos minuto juego marcador él abrir Gigante Acero , uno sorpresivo jugada agarrar dormido defensa felín , uno asistencia Rogelio Funes Mori Dorlan Pabón clavar fondo red . parecer herido , no muerte , universitario experiencia estratega Ricardo Ferretti salir flote . 30 minuto , Eduardo Vargas emparejar cartón uno remate dentro área ; cuatro , Francisco Meza , sustituto suspendido Hugo Ayala , rematar cabeza gol pasar historia futbol norteño . resto pasar intento fallido desesperado localía , no encontrar su sitio añeja costumbre “ Tuca ” Ferretti momento importante , camión atrás , línea reforzar su zaga responder contragolpe . oportunidad él tener Monterrey jugada polémico . último minuto , uno dudoso penalti conceder Fernando Guerrero . cobro , Avilés Hurtado , hombre gol torneo , irónicamente ser presa nerviosismo presión , mandar esférica encima red . inmediato llegar lamento Monterrey , su último oportunidad forzar tiempo extra él esfumar , así campeonato tener inicio cotejo . Tigres hacer valer su inteligencia calidad individual su plantilla , manejar uno escenario hostil nuevo casa rayado . aprender último vez pisar estadio , pasado Jornada 17 , donde caer serio duda dirigido Antonio Mohamed aspirar corona . noche ser diferente , felino rugir orgullo nuevo campeón , rugir hacer él ver su hermano regio ahora ser mejor equipo nuevo León .
gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , poder hacer cerca 5 mes , poner fin matrimonio homosexual Bermudas apoyar aprobación uno polémico ley , divulgado hoy establecer su lugar uno nuevo figura unión persona mismo sexo . nuevo normativa no tener , embargo , efecto retroactivo pareja homosexual él haber casar año . " tal estar ahora , poder -los persona mismo sexo-  tener nombre matrimonio su beneficio . aprobación ley tener beneficio no nombre matrimonio . beneficio ser él realmente querer " , decir legislador PLP Lawrence Scott . ley terminar uno norma avanzado permitir 3 junio pasado dos mujer él casar Registro General capital Bermudas , convertir él primero pareja homosexual contraer matrimonio archipiélago , territorio británico ultramar situado Atlántico Norte miembro comunidad Caribe ( Caricom ) . nuevo norma , Ley Asociación Doméstica 2017 , " tumbo " matrimonio persona mismo sexo Bermudas básicamente reconocer dos contrayent -del mismo sexo- mismo derecho disfrutar uno pareja formado hombre mujer casado pequeño territorio Atlántico . haber , embargo , tres diferencia fundamental matrimonio establecido hombre mujer pareja miembro mismo sexo él acojar ahora nuevo Ley Asociación Doméstica 2017 . primero ser Ley Asociación Doméstica 2017 solo persona mayor 18 año poder acoger él estatus , Ley Causas Matrimoniales , " común " pareja diferente sexo , él permitir persona 16 18 año poder casar él consentimiento padre . segundo diferencia ser acuerdo Ley Asociación Doméstica 2017 pareja no poder divorciar él caso adulterio uno dos parte , diferencia Ley Causas Matrimoniales enlace hombre mujer , donde adulterio ser motivo divorcio . tercero diferencia fundamental ser caso uno boda hombre mujer , maestro ceremonia deber ser uno persona legalmente designado él , Ley Asociación Doméstica 2017 él hacer uno individuo cumplir función ninguno caso deber poseer reconocimiento legal . detractor medida alertar nuevo ley afectar economía local , concreto crucero hacer escala Hamilton , hacer mes comenzar ofrecer ceremonia matrimonial mismo sexo . uno crucero agosto oferta boda legal persona mismo sexo luego decisión pasado mes mayo . Comisión Derechos Humanos Alianza Arcoiris Bermudas él sumar critica , además asegurar él tratar uno " eliminación derecho " pareja homosexual . " existir matrimonio legal persona mismo sexo Bermudas él haber celebrar matrimonio , él Gobierno él estar quitar uno derecho existir " , apuntar abogado Rod Attride-Stirling , haber tratar caso persona mismo sexo querer casar él . " hecho ninguno país mundo haber hacer deber hacer yo pensar . no poder permitir yo " , subrayar . ministro Asuntos Internos Bermudas , Walton Brown , presentar proyecto ley , sostener nuevo norma ofrecer pareja mismo sexo uno serie derecho legal , poner fin matrimonio . " necesitar encontrar forma Bermudas abracir plenamente derecho todo miembro comunidad " , indicar Brown . ministra Asuntos Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmar no poder apoyar uno iniciativa arrebatar derecho adquirido uno colectivo . matrimonio persona mismo sexo ser posible ahora Bermudas uno fallo histórico su Corte Suprema favor boda persona mismo sexo , 5 mayo pasado . asunto él celebrar junio pasado uno consulta -no vinculante- población Bermudas rechazar matrimonio persona mismo sexo , uno 69 % frente 31 % favor . consulta votar 20 mil 804 44 mil 367 registrado , debajo requisito 50 % , él provocar referéndum no él considerar válido . nuevo normativa ser aprobar voto 24 parlamentario respaldar proyecto ley 10 él hacer . lsm
Ciudad México él sumar , junto 40 ciudad mundo Declaración Climática Chicago , iniciativa alcalde dicho ciudad , Rahm Emanuel . estar iniciativo él dar respuesta anuncio hecho presidente Estados Unidos , Donald Trump , país él retirar Acuerdo París Cambio Climático . además jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , suma iniciativa él unir alcalde Guadalajara , Enrique Alfaro Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México también viajar Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación avance Programa Acción Climática 2014-2020 . dicho programa contemplar acción meta reducir emisión gas efecto invernadero . momento reportar uno avance 65% objetivo marcado 2018 . pmba
equipo mexicano representar Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganar medalla oro , plata bronce , resultado mostrar “ vez ir afianzar ser mejor región nivel ” , afirmar Carlos Bosch Giral , director programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral también explicar certamen organizar nivel nacional AMC , Concurso Primavera , ser grande él tener América latinar , participar 500 mil niño distinto ronda eliminatorio él detectar niño talentoso , él ser normal él obtengar resultado . investigador reconocer gracias concurso él haber poder hacer promoción difusión matemática . “ medalla ser importante , haber uno trabajo él dejar camino , todo profesor educación básico trabajar niño distinto momento nivel , su perspectiva , matemática ser piedra angular sociedad conocimiento ” . certamen internacional Argentina , él realizar 3 6 diciembre , acudir seis estudiante mexicano participar dos nivel considerado competencia , menor 15 año : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa Yaramy Alejandro Lira Vizuet , Jalisco ( bronce ) Danya Carolina Gómez Cantú , nuevo León . menor 13 año : Ana Illanes Martínez Vega , Ciudad México ( oro ) David García Maldonado , Oaxaca . ganador Martínez Vega , 12 año , comentar ser primero vez viajar concursar competencia problema tener resolver examen ganar medalla oro no tener ver él él aprender aula : “ no ser escuela él tener repetir memorizar , matemática ser , problema invitar pensar intentar resolverlo dar emoción ” . joven estudiante sostener seguir participar concurso AMC . su parte , Daniel Alejandro Ochoa , 13 año ganador uno presea plata , recomendar joven acercar él matemática compartir joven gusto ciencia , “ gracias competencia conocí persona Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina Perú querer encontrar próximo año ” , decir tamaulipeco . tanto , Andrea Garibaldi , expresar estar contentar resultado concurso “ no solo alcancé uno medalla , también experiencia convivir persona país ” . joven estudiante sinaloense esperar encontrar uno carrera donde poder conjuntar conocimiento química , biología matemático aún no tener claro cuál seguir , sí saber ser alguno relacionado ciencia todo gracias concurso , saber gracias difusión él hacer su escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador uno bronce , resaltar Olimpiada Rioplatense ser primero certamen internacional compitar él dar oportunidad salir país , “ ser mi principal motivación seguir competencia ciencia organizar Academia ” . ganadora invitar joven participar concurso ciencia , “ no él perder , contrario ; además , ser fácil , haber buscar uno apoyo ser parte , intentar él vez haber oportunidad él largo año lograr medalla nuestro país ” . neoleonesa 15 año Danya Carolina Gómez Cantú no obtener ninguno medalla , pequeño conocer certamen gracias acercamiento él gustar ciencia . “ gustar estudiar ingeniería físico industrial tener oportunidad cursar él encantar ser Instituto Tecnológico Massachusetts . también querer uno máster energía renovable ayudar mejorar mi comunidad calidad vida gente ” . último , García Maldonado , oaxaqueño 12 año , aún emocionado Argentina ser su primero viaje internacional haber vivir “ aventura ” , decir disfrutar convivencia niño su edad adelantar seguir competir lograr uno medalla entusiasmar su compañero participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas él organizar Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas él realizar anualmente segundo semana diciembre alguno entidad Río Plata . competencia participar únicamente país región iberoamericano . * *  * información Academia Mexicana Ciencias
Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenar indemnizar daño material uno conductora modelo mexicano difusión uno imagen aparecer topless . sesión Primera Sala Corte , ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea exponer fallo amparo concedido conductora televisión , María Teresa Alessandri demandar revista TvNotas , editorial Notmusa difusión dicho fotografía uno su revista , su consentimiento . Alessandri reclamar reparación daño moral material considerar él violar su derecho propio imagen difusión imagen . Primera Sala determinar derecho propio imagen no poder reparar él través uno indemnización daño moral , él tratar uno asunto derecho autor , él través uno indemnización daño material . conductora ya haber ganar uno demanda anteriormente . fallo indicar derecho propio imagen también ser uno bien poder tener uno valor económico mercado él deber concebir él uno derecho susceptible explotación comercial . “ tratar él periodismo entretenimiento espectáculo sólo existir interés público publicar difundir imagen persona proyección público su consentimiento él relacionar su actividad profesional ” , indicar ministro . cg
Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalino informar temible _ USER _ finalmente haber ser localizar . _ USER _ ser uno usuario Twitter relacionado amenaza muerte periodista , escritor activista . tú él conocer : soler colocar uno bala uno hoja papel contener nombre su supuesto víctima . soler agregar uno audio poder escuchar él “ Patrón ya dar orden ” , “ ir tú ” “ mi cara ser él último verás ” . julio pasado tener honor visitar mi TL . amenazar muerte volver tocar tema narcomenudeo Tláhuac . no creer normalización violencia , violencia ocurrir red , denuncier amenaza . día policía cibernético haber ubicar vándalo red amenazar torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito él atravesar su vida . él también hacer honor visitar mi cuenta vez . él denuncier , cibernética él encontrar , él presentar uno jueza . torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito : llegar temblar , pálido vista . admitir él haber hacer — “ diciembre pasado ” — , , él comprometer dejar acosar gente . fiscal asegurar ser posible exigir reparación daño . conformar su disculpa público . agosto pasado , policía cibernético iniciar uno segundo investigación : _ USER _ . rastreo su cuenta arrojar uno dirección IP relacionado uno número telefónico Xalapa , Veracruz . tres agente ubicar domicilio , uno pensión estudiante . ahí él recibir titular línea telefónico , uno señora 73 año . él decir últimamente haber tener tres inquilino , ahora sólo él quedar uno . ser uno estudiante arquitectura decir desconocer “ mundo computación ” . investigación determinar usuario _ USER _ usar domicilio “ uno dispositivo recibir servicio ” . no sólo . parte policiaco , estudiante decir desconocer él todo mundo digital haber cambiar “ deliberadamente ” clave acceso configuración no él poder obtener bitácora dispositivo manejar “ software especializado ” . agente detectar “ uso uno proxy fin anonimizar conexión interior así manejo uno cuenta Twitter simular ser uno usuario peruano ” . alumno tener también uno laptop cuyo perfil usuario contener imagen Guy Fawkes empuñar uno pistola apuntándolar frente . su red “ él encontrar referenciado Club Cazadores Veracruz , ser uno campo tiro particular ” . él encontrar “ ser miembro grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” también haber descargar “ uno manual hacking comando especializado , así uno manual autodefensa resistencia civil ( … ) creación bomba molotov descripción técnico cámara videovigilancia Ciudad México , así uno sección dedicado estrategia victimización confrontación violento fuerza seguridad ” . reporte , tener afición arma narcocultura . ser asiduo lector UNIVERSAL “ sección Opinión ” . ser entrevistar agente culpó todo uno ex inquilino “ ser hacker hablar siempre contraseña dirección IP ” . llegar audiencia simular no entender español solicitar uno intérprete ( ser oriundo uno pueblo Oaxaca ) . suponer querer creyérir universidad Xalapa también él dar clase mazateco . todo caso , también llegar temblar vista . juez él hacer saber su libertad estar riesgo . su abogado querer llegar “ uno acuerdo económico ” . estudiante no tardar quince minuto prometer no volver hostigar red . atrevir narrar uno historia personal valer pena valentón , sicario red él enterar su impunidad no ser completo . reconocer policía cibernético compartir él haber ser víctima tipo ser posible dejar ver violencia suceder ya . ser posible frenarlo . _ USER _ ,
nuevo secretario Educación Pública , Otto Granados Roldán , él tener encargar concretar hecho pila programa piloto avance reforma educativo dejar encarrilado su antecesor , Aurelio Nuño . tener aplicar todo su expertise político , conseguido gobernador , diplomático funcionario concertador primero nivel , llevar buen término programa nuevo modelo educativo , importante capacitación docente puesta marcha operación nuevo libro texto gratuito . ayer , Granados Roldán ser subsecretario Planeación Evaluación Educativa . él haber desempeñar gobernador Aguascalientes ; oficial mayor Secretaría Programación Presupuesto ; embajador México Chile ; director general Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director general Instituto Administración Pública Tecnológico Monterrey , miembro consejo Fondo Cultura Económica Banobras , así consultor CAF Banco Desarrollo América Latina Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia , entrar sustitución Aurelio Nuño mayer él integrar campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl
Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobar designación ex rector Juan Ramón Fuente profesor emérito Facultad Medicina . mañana último sesión año Consejo Universitario , órgano gobierno universidad discutir aprobar designación ex rector UNAM su mérito aportación ámbito académico , así su investigación psiquiatría , tanto país nivel internacional . " comisión mérito universitario su sesión efectuado miércoles 27 septiembre atender propuesta presentar H consejo técnico Facultad Medicina recomendación él conceder nombramiento profesor emérito doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . conocer propuesta atender atención exposición caso parte Germán Enrique Fajardo director facultad medicina comisión tomar acuerdo emitir uno recomendación favorable él otorgar nombramiento profesor emérito " , señalar dictamen . " atención su digno labor docencia , investigación , difusión dentro campo psiquiatría adicción " , agregar . nombramiento ser otorgar mayoría uno abstención . discusión , docente investigador Facultad Medicina , Escuela Nacional Trabajo Social Escuela Nacional Enfermería Obstetricia reconocer su aportación medicina investigación científico campo adicción . él mencionar ejemplo su trabajo dedicado alcoholismo , permitir construcción uno instrumento universalmente válido identificación problema , ser adoptar Organización Mundial Salud Organización Internacional Trabajo . logro mencionado discusión , él encontrar papel asumir su rectorado recuperar prestigio universidad huelga año 1999-2000 , mantener institución cerrado casi uno año . también él destacar su labor secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León , lograr ingreso país medicamento genérico intercambiabl descentralización servicio salud , él deír paso creación 31 secretaría local Ciudad México . " uno crisis haber paralizar UNAM 9 mes , ser nombrar rector . tiempo , universidad retomar su vida académico institucional , él llevar ubicar él mejor Iberoamérica Ciudad Universitaria ser declarar patrimonio cultural Humanidad Unesco " , señalar director Facultad Medicina , Germán Enrique Fajardo . mismo sesión ser reconocer emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , Facultad Arquitectura ; historiadora Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc
tarde , uno presunto asaltante resultar herido uno agente Procuraduría General Justicia capitalino buscar evitar delincuente él robar uno automovilista colonia San Pedro Pinos . acuerdo primero report , avenida Revolución Calle 7 presunto asaltante él acercar uno Audi quitar él pertenencia conductor . policía investigación él encontrar zona bordo uno vehículo notar agresión , él acercar ladrón evitar delito recuperar uno reloj cartera . asaltante ser trasladar uno hospital paramédico . pmba
hoy día ser común usuario red social acudar su estrella favorito pedirl ayuda uno mensaje aliento momento dificultad , embargo contado ocasión obtener uno respuesta positivo , tal Mónica OP recurrir Guillermo Toro auxiliar él resultar sorprendido respuesta . través uno tuit , Mónica pedir nominado Globos Oro él ayudar difundir convocatoria uno campaña crowdfunding recaudar fondo destinado realizar biopsia uno su amiga . desafortunadamente Toro no atender petición , ser allá . “ Guillermo , tú poder pasar link uno amiga Texas necesitar ayuda juntar 900 dolar uno biopsia ? no él pagar su seguro necesitar saber recayo cancer . favor , tapatio tapatia ! él dar RT ? Gracias ” , escribir usuaria su perfil ser él hacer también guionista ser acudir directamente página recaudación donar dinero aún falta , contestar uno sencillo “ ya estar pagado ” . maravillado respuesta , usuario Twitter no haber dudar agradecer muestra director " Laberinto Fauno " emotivo mensaje supuesto Mónica haber prometer él mantener tanto resultado su amiga , su parte apuntar estar enterado petición ser notificar su Crowdfunding ya haber alcanzar meta . rad
Alejandra Frausto dejar su puesto directora ejecutivo Seminario Cultura Mexicana sumar él fila candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . Egresada Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero ser especialista promoción cultura popular transformación espacio público , miras mayor integración ciudadanía proceso creativo . acuerdo información uno revista UNAM , Frausto Guerrero ser directora Departamento Difusión Cultural Claustro Sor Juana partir 1998 . cargo él ocupar año ser Productora Ejecutiva proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberado 2004 través música experimental Ariel Guzik él utilizar canto cetáceo ver forma patrimonio natural . su primero puesto López Obrador ser él ocupar jefatura Gobierno Distrito Federal . Frausto crear Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso cultura zona marginado . 2006 , pleno plantón Reforma elección presidencial donde ganar Felipe Calderón , Frausto ser encargada programar concierto espectáculo lugar . 2011 , ser nombrar directora Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . su estancia inaugurar Centro Cultural Acapulco implementar programa " Cultura Herramienta Transformación Social " , así Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto dejar su cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 ser directora Departamento Culturas Populares Consejo Nacional Cultura Artes ( Conaculta ) . 2013 formar parte equipo misceláneo cortometraj Conaculta " Murmullos " " uno trueque " , informar IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocupar Secretaría Cultura tabasqueño ganar elección presidencial próximo año . nrv
10 19 mayo próximo año , Cancún , Quintana Roo , ser sede experiencia único Mundial Muaythai 2018 , uno competencia primero vez llegar nuestro continente nuestro país iniciativa Federación Mexicana Muaythai junto Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 ser uno magno evento contener mejor deportista mundial disciplina , donde no sólo convergir esfuerzo mejor técnica , también cultura idea 5 continente . llegar Cancún representante 90 país alrededor 1300 persona atleta , entrenador directivo . actualmente , también conocido boxeo tailandés , arte 8 arma utilizar puño , codo , rodilla pierna , ser practicar 145 país ser avalar “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai buscar ser institución mexicano excelencia formadoro practicant disciplina , transmitir conocimiento arte marcial tailandés él adaptar característica físico cultural México . además , su objetivo él encontrar organizar práctica entrenamiento , competencia , capacitación técnico referees , entrenador peleador , él ser primero alto referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang , último uno asociación nacido 2011 iniciativa IFMA acercar Muaythai niño joven comunidad vulnerable , haber expandir disciplina gran parte territorio mexicano uno gran respuesta , 2014 él haber beneficiar cerca 3.000 niño todo país . Muaythai México Muaythai ser reconocer año 2016 primero vez Comisión Nacional Cultura Física Deporte ( CONADE ) , momento disciplina estar proceso reconocimiento parte Comité Olímpico Mexicano . México haber participar 10 campeonato mundial disputado diferente parte Asia Europa . Suecia 2016 él conseguir 3 medalla : 2 plata 1 bronce , hacer historia México uno campeonato mundial . mismo año él conseguir 2 medalla nivel juvenil Bangkok , Tailandia : 1 plata 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia uno competitivo uno gran nivel deportivo , él conseguir 2 medalla bronce . finales 2016 él realizar Panamericano Lima , Perú , donde él obtener 11 medalla : 5 oro , 5 plata 1 bronce . mes octubre 2017 él realizar Panamericano nuestro país , lograr México primero lugar medallero uno total 17 medalla : 5 oro , 7 plata 5 bronce . uno hecho histórico nuestro país también haber ser tener primero campeona mundo disciplina Mundial Juvenil él disputar Tailandia , ganado Leticia Alvarado , Pachuca , Hidalgo .
  “ siempre él haber decir , uno no estar seguro , no poder brindar él seguridad demá ” . Luis Paredes Telles , 34 año poblano nacimiento , decir sostener uno reconocimiento Ciudad México . él nombrar policía año , policía distinguido 2017 , agosto impedir uno robo uno banco Polanco . tarde , red social circular video fotografía balacera protagonizar uno asaltante Luis . su actuar defender persona estar dentro banco ser considerar uno acto heroico dentro institución . no tener miedo enfrentar delincuente , decir , ver uno dos asaltante uno arma fuego , tener dos opción : actuar actuar . estar solo , ocasión ninguno bala él hacer daño , decir ocasión poder pasar . pedir : “ quisiérar tomar cuenta , salimos trabajar solo , quisiérar trabajar binomio [ pareja ] , deber ser ” . martes , mano jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , jefe policía , Hiram Almeida , Luis recibir su reconocimiento todo año ser policía destacar . 2017 , 21 policía perder vida Ciudad su labor seguridad vigilancia . 1 diciembre Luis cumplir 12 año servicio . su primero opción no ser estudiar ser policía , ser ingeniero químico , él inscribir Instituto Politécnico Nacional ; cuestión económico , no poder continuar su estudio . ser entonces buscar opción . ser policía , parecer , aún parecer , uno profesión él poder dar uno sustento su esposa tres hijo . “ ser uno persona serio , atento , gustar echar él gana él hacer , compartir estar bien gente ” , él describir Luis no él conocer . lunes sábado él mantener ocupado . tres primero día semana estudiar uno licenciatura Universidad Policía Desierto Leones . resto hacer vigilancia sector Polanco-Castillo . recapitular suceso él dar reconocimiento , ser mediodía , Homero Francisco Petrarca , uno hombre entrar uno banco él dirigir uno persona tener uno maletín . Luis estar afuera banco , ver cómo uno sujeto bordo uno motocicleta él estacionar . policía ver uno asaltante portar uno arma , él marcar alto , hombre reaccionar tiro policía . ser ahí Luis hacer valer su curso tiro universidad ; repeler agresión lesionar asaltante . 11 año servicio , día Luis disparar primero vez . llamar uno ambulancia dar ayuda médico herido . Luis ser reconocer evento celebrar Día Policía , él celebrar 22 diciembre , año él adelantar . ser uno desayuno él regalar televisor auto donde asistir 10 mil policía todo corporación también paramédico ERUM . acuerdo Mancera Espinosa , policía capital ser mejor él enfrentar 12 mil ex reo haber salir prisión , uno población juntarir prisión tres estado .
diputada Delia Guerrero Coronado , PRI , plantear eliminar cobro estacionamiento establecimiento comercial , fin fortalecer capacidad compra consumidor impulsar mercado interno . destacar medida ayuda especial comercio formal , así expansión empresa diverso sector , él , generar condición reducir efecto inflacionario mantener estabilidad económico . Guerrero Coronado presentar uno iniciativa ley adicionar uno nuevo fracción XXVI , recorrer él subsecuent Artículo 10 Ley General Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial Desarrollo Urbano , cuyo objetivo ser establecer gratuidad servicio estacionamiento inmueble superficie mayor 100 metros cuadrado . legisladora Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicar medida no afectar micro , pequeño mediano empresa , tipo negocio él asentar superficie menor 100 metros cuadrado . asimismo , argumentar su propuesta aumento número estacionamiento él explicar , principalmente , incremento parque vehicular construcción nuevo centro comercial , hospital , hotel , centro entretenimiento , escuela , centro trabajo vivienda . él estimar , decir , haber 11 mil estacionamiento formal , generar , él solo , 40 mil millón pesos su crecimiento ser seis ocho ciento anual , razón él haber convertir segundo tercero fuente recurso establecimiento contar espacio vehículo automotor . aseverar , acuerdo informe segundo trimestre 2017 Colliers International , publicado junio pasado , superficie comercial México aumentar 340 mil metro cuadrado , todo ampliación centro comercial ya existente , así edificación nuevo lugar tipo . manera , país sumar 701 centro comercial , él significar 21.5 millón metros cuadrados uno crecimiento sostenido .
actor mexicano Diego Luna protagonizar cuarto temporada serie “ Narcos ” , Netflix . así él dar conocer portal web “ Variety ” . acuerdo mismo información , ser segundo colaboración Peña Luna , primero elegir Luna su debut director “ César Chávez ” . Luna participar año pasado “ Rogue One : Star Wars Story ” recientemente trabajar “ Rainy Day in New York ” , Woody Allen . hacer uno día él saber ya estar marcha grabación cuarto temporada serie , no él ofrecer detalle elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarto temporada " Narcos " Espectáculos él pensar trabajo ser retrasado asesinato uno asistente producción Estado México
él tratar uno “ milagro Navidad ” , parecer problema hermano Noel Liam Gallagher , fundador banda Oasis , quedar atrás . ser Liam revelar estatus su relación su hermano , través uno mensaje Twitter . “ querer decir Feliz Navidad equipo NG , haber ser uno gran año , gracia todo . esperar verte mañana era LG ” , escribir Liam . i wanna say Happy Xmas to team NG it ' s beir great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE LG — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidor Liam comenzar preguntar él inicial NG él referir su hermano él así él confirmar decir Noel él acercar él . mensaje añadir “ estar bien nuevo ” . We're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pelea hermano Gallagher ser uno constante historia Oasis agosto 2009 , Noel anunciar su decisión dejar banda , no soportar trabajar Liam uno día . año él especular uno posible reencuentro , Liam participar concierto organizado Ariana grande , favor víctima atentado terrorista Manchester ; embargo , Noel no querer presentar él show Liam él criticar duramente Twitter . fan Oasis él preguntar acercamiento hermano significar también uno reencuentro banda británico . Artículo Liam Gallagher explotar su hermano Noel
cantante Mon Laferte él despedir escenario uno temporada , conferencia prensa , chilena reconocer necesitar tiempo reflexionar todo él haber vivir 10 año carrera . “ necesitar uno tiempo también reflexionar todo él haber pasar ” , expresar . intérprete " Trenza " confesar nunca pensar pedir tiempo , verdad él necesitar , expresar tener mente nuevo proyecto adelante esperar desarrollar . “ tener gana escribir , tener canción , tener uno proyecto ambicioso , él decir , querer hacer , mezclar música , danza , entonces necesitar tiempo ” , agregar . pausa necesario , Laferte cantar Plácido Domingo , comentar sentir él ansiós , sólo esperar nervio no él traicinir , él separ canción , estar nervioso él él olvidar " coro entero " , explicar . él ir extrañar _ HASHTAG _ uno publicación compartido mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21 , 2017 at 5:58 pst rad 
Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , detallar su bolsillo haber salir 800 mil pesos damnificado sismo septiembre . gira Hidalgo , detallar su último libro titulado Salida , Editorial Planeta él dar uno millón pesos regalía , donar 50% ( 500 mil pesos ) fideicomiso Demás damnificado . asimismo , uno conferencia dar empresario recibir 300 mil pesos , mismo entregar apoyar él quedar hogar Chiapas , Oaxaca , Ciudad México , Estado México Morelos . " haber dar uno 500 mil pesos mi regalía libro también aportar fideicomiso 300 mil pesos uno conferencia di uno empresario " , decir . López Obrador explicar 21 diciembre fideicomiso Demás haber repartir uno total 34 millón 909 mil pesos 14 mil 396 damnificado sismo septiembre . familia él él haber entregar 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia decir meta ser entregar 103 millón pesos ser mitad gasto campaña Morena 2018 . " todavía haber gente estar vivir intemperie haber gente necesitado ser uno buen gesto , él requerir " , expresar .
uno joven presuntamente asaltar uno cuchillo dentro instalación Línea 5 Metrobús , ser descubrir golpear usuario ser detener policía auxiliar . robo ocurrir estación Vasco Quiroga , ubicado avenida Eduardo Molina Fray Martín Valencia , colonia Vasco Quiroga , delegación Gustavo . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública , sospechoso , 23 año , amagar uno cuchillo su víctima , 24 , él despojar 90 pesos . escapar , pasajero él interceptar comenzar golpear él , policía auxiliar ser alertar atraco . rescatar él , uniformado él hacer uno revisión preventivo él encontrar dinero efectivo , ser reconocer plenamente parte afectado , además uno cuchillo , amenazar víctima . petición parte afectado , detenido ser presentar agencia Ministerio Público GAM-4 , donde él iniciar carpeta investigación correspondiente . lrs
  destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal Ballet Nacional Inglaterra 2015 , él presentar segundo ocasión prestigioso ópera París . además , ser nominar recientemente categoría mejor Bailarín Masculino reconocido premio National Dance Awards , importante danza todo Reino Unido . fallo él dar conocer 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación ir ópera París ser extender Isaac parte directora artístico compañía , Aurélie Dupont , él encomendar interpretar personaje principal ( Basilio ) ballet completo Don Quijote , versión creado interpretado legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . versión Don Quijote ser uno ballet clásico complejo difícil interpretar , exigir uno técnica perfecto uno eminente virtuosismo artístico escenario . característica llevar Nureyev ser considero máximo exponente historia ballet . primero ocasión mexicano participar bailarín principal Ópera París ser diciembre 2015 , él convertir primero bailarín varón él haber presentar destacado compañía ( estar bailarín mexicano Luisa Díaz ) . además , Hernández ser recientemente invitado bailarín principal Ópera Roma , dirección artístico bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerar uno ícono historia danza . presentación Don Quijote Isaac Ópera París ser día jueves 4 sábado 6 enero 2018 estar bailar acompañado bailarín Alice Renavand . tuvistar uno año intenso . sí , hacer Despertares México Expresiones Guadalajara . tener premier compañía uno inicio temporada difícil , físicamente . ahora , final año , salir nominación invitación ir ópera París Quijote Nureyev . haber ser totalmente inesperado , ser increíble hacer producción volver París . llamar pensar ser imposible lograr producción dos semana todo trabajo tener Londres , próximo dos semana presentar cinco producción diferente él estar preparar simultáneamente . sentar reflexionar consideer mi juventud cosa haber vivir año , deber aceptar . tener disciplinar , tener cuidado mi preparación , estudiar , prepararme perfectamente . disfrutar estar estado mental ser interesante ver cómo responder cuerpo . nominación cerrar año mejor manera posible . acepto reto ir cerrar uno año abrir manera espectacular , casi inimaginable . ¿ quién ser consejero aceptar reto ? mi experiencia haber ser mi mejor consejero . har estar situación similar saber mi cuerpo poder reaccionar mi mente tener capacidad . año complicar cosa agenda diferente producción haber encontrar conocimiento personal guir siguiente cosa . todo oportunidad ser único importante , ser experiencia llevar todo vida así ser mi responsabilidad estar preparado aceptar él . tener mente , preparar todo tiempo , no gustar estar uno posición no permitir aceptar oportunidad . tener uno maestra mantener bien entrenado , haber encontrar uno buen continuidad mi estándar técnico no tener preocupar estar forma no . sentir tranquilo tomar reto . ¿ cómo tú ser Mikhail Barysh-nikov ? invitar bailar producción no decir Misha ir estar trabajar bueno no él decir ; emocionar muchísimo estar él , hablar él . ser impresionante ver él bailar , ser tener 30 año ; ser impresionante ver ambiente querer crear no sólo bailarín principal también todo compañía . tener uno ojo especial , inigualable . él preguntar mi versión , cómo estar bailar , mi decisión artístico , mi proyecto . él voltear decir : “ Eres buen bailarín , uno bello bailarín . no tener cambiar , sólo parte ballet deber hacer uno parte ” . ser tanto importante decir todo , ser uno bailarín haber poder trabajar él últimamente . todo ser bonito además estar mi familia . físicamente ser devastador , uno semana hacer seis vez ballet completo . tener certeza ser uno ballet dominar público ver él esperar . haber conocer reina Inglaterra no causar remotamente mismo emoción hablar él . terminar función él quedar hora , incluso él contar mi proyecto México , él decir él ser uno referente él necesitár . él reír responder : “ Maybe , maybe ” . gustar ser parte proyecto alguno manera . creer él poder ver vez retomar todo ” . Artículo “ Baryshnikov told I was good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK
Germán Santillán Ruth Valladares crear su empresa chocolatero no tener idea además generar uno fuente empleo aminorar pobreza , terminar impulsar renacimiento cultivo cacao territorio oaxaqueño . joven 26 año unir su talento crear Oaxacanita , uno productora artesanal chocolate . microempresa tener su base operación Tamazulápam , comunidad región Mixteca , considerado pobre estado , donde recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicar municipio marginado país : Santos Reyes Yucuná . Germán contar pobreza región él extender 155 localidad , principalmente falta empleo . razón él impulsar , él Ruth , decidir su chocolatero nacería cuna mixteco . hoy proyecto dar empleo 26 familia . idea combatir pobreza chocolate nacer 2013 , Germán , egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan , hacer su práctica profesional Cámara Comercio Tecnología México-China . allí , uno plático él abrir horizonte oportunidad comercio . él sugerir comenzar uno iniciativa relativo chocolate , todo Tamazulápam , su comunidad origen , gente beber chocolate uno tradición , incluso uno ritual propio boda , velorio , nacimiento acontecimiento importante . ahí nacer semilla iniciar investigación hacer germinar empresa . luego explorar todo posibilidad , ya Ruth proyecto , surgir Oaxacanita , firma apostar rescatar receta tradicional chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra canela : fórmula heredado cocinera tradicional . reconocer valor preparación ancestral joven buscar mujer él dedicar labor hogar sumar él iniciativa . chocolate , cacao nacimiento Oaxacanita él dar terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura , Ganadería , Pesca Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indicar chocolate ser uno producto consumido país , anualmente mexicano consumir 0.5 kilo . siquiera su alto demanda cultivo cacao , materia prima chocolate , él haber explotar gran escala México . contrario , su producción haber bajar 46.2 % 2013 2016 . Sagarpa , México consumir año 65 mil tonelada cacao , sólo producir 26 mil . déficit , 39 tonelada él cubrir comprándolo país Ecuador , Costa Marfil , Colombia Ghana . nivel nacional situación no ser diferente . Oaxaca contar clima tropical suelo rico materia orgánico , condición necesario producción cacao , Germán calcular sólo 1% semilla provenir tierra oaxaqueña . consecuencia , chocolatero tener comprar cacao estado vecino , él encarecer producción . uno kilo cacao Chiapas , ejemplo , costar 28 pesos , llevar él uno estado precio incrementar 80 pesos . ahí surgir necesidad Germán Ruth poner producir tierra local eliminar intermediario . año , Oaxacanita impulsar trasplante dos mil árbol cacao criollo , Concepción Guerrero , Putla , ubicado región Costa . empresa ya contar dos hectárea , donde árbol cacao estar listo tardar tres cuatro año . ejemplar deber crecer seis metro altura vestir él hoja 30 centímetro . luego , tronco rama viejo nacer pequeño flor rosa . uno árbol floreir no ser garantía nacer cacao , él calcular sólo uno treintena 6 mil flor él abrir uno año él convertir “ piña ” “ mazorca ” contener su entraña ansiada semilla . pese dificultad , emprendedor detrás Oaxacanita estar convencido futuro campo cafetalero Putla él convertir tierra fértil cacao . producto tendencia chocolatero tener seguridad su aventura , productor cacao , ir concretar él , ya arrancar logro no parar . Germán Ruth contar microempresa arrancar operación hacer dos año , él hacer adquirir 10 kilogramo cacao uno tienda semilla población . así él sumar 450 productor haber estado . uno principio no conocer forma idóneo aplicar receta , producto él haber ir perfeccionar práctica . él haber acortar , ejemplo , proceso tostado limpio cacao , él realizar noche , uno forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita él realizar su totalidad casa familia Germán , donde él instalar fábrica oficina . “ quisimos seguir sumar oportunidad hombre mujer , sostener su hogar , él sumir iniciativa reciban uno remuneración él ” , decir Germán . él haber lograr . patio casa ser uno primario mujer tuestar cacao uno comal barro , posteriormente él enfrir , él limpiar apoyado uno colador luego él trituran uno molino mezclar él resto ingrediente . pasta estar formado , uno mujer hacer bola chocolate él palmear formar tableta redondo , ser enfriar empaquetada su venta público . primero año , explicar joven , producir 10 kilo mensual , ahora producción ir 120 150 kilo mismo periodo . también ampliar su área influencia , su producto no solamente él distribuir territorio oaxaqueño , ciudad León , Guanajuato , Ciudad México , donde él vender food bikes , exclusivo zona Polanco . además , bar Huajuapan León , también región Mixteca , su chocolate ya ser uno ingrediente nuevo coctel . “ dar cuenta nuestro mercado no solamente ser ama casa familia , también restaurante , bar . haber ir ampliar horizonte ” . año pasado , gobierno Estados Unidos lanzar uno convocatoria emprendedor social Latinoamérica Caribe , buscar reunir 250 líder realizarar cambio positivo su comunidad ; 14 proyecto mexicano , Oaxacanita ser único representante entidad . Universidad Notredame , Francia , través iniciativa desarrollo global , él interesar su trabajo comunitario apenas noviembre pasado ser invitar firmar primero Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU ) , Austria , Viena . “ partir uno producto básico alimentación local , estar crear uno cadena producción él nutrar mismo sociedad , momento no haber recibir apoyo oficial ” , acota Germán , agregar siguiente paso ser lanzar él siembra canela , ingrediente básico elaborar chocolate .
no sólo equipo competir futbol mexicano . batalla televisora también estar orden día busca derecho transmisión mejor club , , poder asegurarl Liguilla . tal ser caso ESPN , él hacer derecho Monterrey partir próximo temporada , luego convencer directiva equipo . él aún no haber definir ser llevar duelo Rayados exclusiva él compartir alguno cadena . continúar mover él opción público elijar cuál canal querer ver partido su respectivo equipo caso , uno club volver estar , seguramente , final . Cecilio Domínguez él sentir precandidato afuero Coapa pleno época electoral , precampaña , Cecilio Domínguez salir todo uno candidato populista dejar él querer gente , pueblo . resultar paraguayo él él ocurrir atender afición esperar jugador América afuera Coapa , asomado quemacoco su auto , todo uno político seguro su triunfo . haber él gritar : “ Cecilio presidente ” , él americanista contestar ... “ ¡ huevo ! ” ¿ ser sudamericano él sentir seguro seguir Nido ? parecer sí , refuerzo estar llegar todo decir decisión Piojo ya cambiar , sacrificado , ser finalmente Silvio Romero Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atender aficionado salir su entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018
diputado local Jalisco licencia , Pedro Kumamoto , cumplir meta firma necesario ser postular candidato Senado independiente , reunir 101% número respaldo necesario . acuerdo Instituto Nacional Electoral ( INE ) , corte cero hora hoy , Kumamoto Aguilar sumar 116 mil 204 firma ciudadano ser postular . embargo , momento Instituto él haber validar 109 mil 282 apoyo haber ser encontrar lista nominal ; resto estar proceso verificación no ser validar . dispersión firma , corte reciente informado Instituto detallar ya sólo él hacer falta mil firma uno distrito , ya cumplir distribución seis . movimiento Wikipolítica , 2015 llevar Kumamoto uno curul Jalisco , buscar firma alcanzar candidatura diputado local entidad dos personaje , reporte INE , no entregar su informe final ingreso gasto , sí cumplir report parcial número dispersión firma . movimiento poder tener riesgo su aparición boleta ser Rodrigo Cerda , reunir firma alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco , Alberto Valencia distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , también Wikipolítica , sí entregar número firma informe final ingreso gasto . INE su Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) aún revisar informe final ingreso egreso aspirar uno candidatura diputado federal partido , cuyo plazo entregar report operación vencer último día diciembre . INE informar hoy Consejo general 30 no entregar documentación cumplir número respaldo distribución requerido . IGC
Andrés Manuel López Obrador , precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentar hoy Alfonso Durazo , ex vocero Vicente Fox , su próximo secretario Seguridad Pública cinco persona su Consejo Asesor garantizar Paz . precandidato él definir “ uno ciudadano amplio experiencia administración público . preparado , tener maestría doctorado sobretodo tener experiencia honestidad ” . hotel Radisson sur Ciudad México , tabasqueño reiterar su estrategia garantizar paz seguridad país subrayar ejercer uno mando único crear uno guardia Nacional integrar policía , soldado marino . además Durazo , ex secretario particular Luis Donaldo Colosio , su Consejo Asesor garantizar Paz incluir empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro presidente Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , ser enlace sociedad civil materia seguridad , así Loretta Ortiz . asimismo , Alejandro Gertz Manero , ser secretario Seguridad Pública Vicente Fox , también ser enlace sociedad civil . vicealmirante , José Manuel Solano , estar cargo enlace Marina , Audomaro Martínez , ex escolta AMLO general División retiro , ser enlace Ejército . presentar secretario Seguridad Pública Consejo Asesor garantizar Paz , político decir " ser uno hecho indudable haber fallar estrategia él haber venir aplicar hacer 10 año garantizar paz país ” . tabasqueño reiterar , junto su equipo , haber decidir iniciar uno nuevo estrategia acabar “ guerra encubiertar ” crimen organizado . “ no él poder apagar fuego fuego , no él poder acabar mal mal ” , asegurar indicar atender problema social , económico , campo joven . “ ir atender desarrollo , empleo bienestar , enfrentar problema inseguridad violencia ; ir atender causa originar crisis inseguridad violencia ” , señalar . detallar diariamente él reunir secretario Defensa , Marina , Seguridad Pública , procurador secretaria Gobernación , así gobernador , jefa Gobierno , legislador legislador Poder Judicial discutir problema violencia inseguridad país . ahc
Stephen Hawking , probablemente científico famoso mundo , cumplir 8 enero 76 año , pleno madurez intelectual hacer frente esclerosis él paralizar 1963 . considerar uno 10 persona inteligente planeta , uno cociente intelectual 160 , autor Breve historia tiempo ocupar Universidad Cambridge , 1979 2009 , mismo cátedra Matemáticas impartir clase Isaac Newton . su trabajo importante fecha haber consistir aportar , junto Roger Penrose , teorema respecto singularidad espaciotemporal marco relatividad general , predicción teórico agujero negro emitirir radiación , él él conocer hoy día radiación Hawking . su reflexión , aquí haber elegir 10 poder resumir su pensamiento visión tener mundo universo . * " sólo ser uno raza avanzado mono uno planeta menor uno estrella promedio . poder entender Universo . hacer especial " . * " inteligencia ser habilidad adaptar él cambio " . * " no haber uno único imagen realidad " . * " creer vida extraterrestrar ser bastante común universo , vida inteligente no él ser tanto . alguno decir aún deber aparecer planeta Tierra " . * " entender Universo , alguno forma él contro él " . * " poder resistir idea uno genio lisiado " . * " 11 septiembre ser horrible , no amenazar supervivencia raza humano , él hacer arma nuclear " . * " pasado , futuro , ser indefinir existir solo uno espectro posibilidad " . * " vida ser trágico no ser gracioso " . * " debido haber uno ley gravedad , universo poder él crear partir " . jpe
  9 junio 2014 iniciar obra construcción Línea 4 Mexibús ofrecer servicio Tecámac Indios Verdes , pasar Ecatepec Tlalnepantla , entonces ya transcurrir 42 mes proyecto transporte masivo él haber concluir . lapso haber desfilar funcionario gobierno Estado México tres municipio donde circular unidad articulado transportar 200 mil usuario diariamente , obra ser terminar , obra no haber concluir . “ banderazo ” inicio cuarto línea él dar entonces alcalde priísta Ecatepec , Pablo Bedolla López secretario Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . dos ya no estar función cargo . gestión edil concluir 31 diciembre 2015 ex titular Secretaría Comunicaciones dejar puesto mayo 2015 , luego él dar conocer audio solicitar directivo empresa capital español OHL reservación vacacionar . 2014 2017 , Secretaría Comunicaciones , ser responsable proyecto , haber sufrir transformación . julio 2015 Congreso local aprobar dependencia él fusionar Secretaría Agua Obra Pública él convertir Secretaría Infraestructura . entonces gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designar Erasto Martínez Rojas su titular . uno día asumir cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo Mazo Maza , Cámara Diputados mexiquense desincorporar secretaría Comunicaciones Obra Pública Infraestructura operar fusión . proyecto lento concepción línea conectar tres municipio poblado Estado México comenzar final gestión ex gobernador , Enrique Peña Nieto realización iniciar administración ex mandatario Eruviel Ávila Villegas . ex titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , él calificar entonces “ obra importante Estado México tema ” . corredor Indios Verdes Ciudad México ser demandado usuario Valle México , diariamente él trasladir Metro Metrobús 650 mil persona sumar él transportir Estado México cifra poder llegar uno millón pasajero . proyecto constar uno carril confinado concreto hidráulico , uno longitud 24.4 kilómetro , 29 estación dos terminal , además brindar servicio , uno primero etapa , 200 mil usuario día . inversión ser 2 mil millón pesos . él decir presentación línea 4 convertir Ecatepec municipio Estado México mayor número ruta Mexibús . línea 1 ir Ciudad Azteca Ojo Agua 2 conectar Américas municipio Cuautitlán Izcalli ser dos ruta ya trasladar unidad articulado usuario localidad poblado país municipio vecino . conclusión línea 4 estar previsto 2015 . terminar año , luego siguiente , finalizar 2017 todavía no estar listo construcción obra 100% . gobierno Estado México , informar él estimar sistema transporte articulado estar terminar tercer trimestre 2018 , aproximadamente mes septiembre . carril confinado transporte presentar uno avance 87% , ninguno estación haber ser concluir . “ su puesta marcha haber requerir diverso obra complementario no estar considerado originalmente , tener uno avance físico 10% ” , comentar administración Alfredo Mazo , través su área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya , ex titular Secretaría Infraestructura gobierno Eruviel Ávila , decir mayo pasado UNIVERSAL uno principal causa haber ocasionar obra él haber postergar él esperado ser abajo donde él edificar estación Mexibús , Morelos , haber ducto Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permiso otorgar empresa Estado retrasar edificación espacio donde él hacer ascenso descenso usuario , además él tener llevar cabo trabajo meticuloso evitar él dañar tubeer donde él trasladar combustible él ocasionir alguno accidente . aspecto impedir sistema él efectuar tiempo planeado ser negativa gobierno Ciudad México él realizarar obra su territorio , carril confinado él largo 2.7 kilómetro Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero Metro Indios Verdes . indefinición 365 370 millón pesos Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin ) , ser asignar él construir equipamiento Línea 4 Mexibús , dentro territorio capitalino , estar riesgo no aplicar él . no obstante , septiembre , uno día terminar su gestión gobernador , Eruviel Ávila jefe gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , firmar uno convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación operación adecuado funcionamiento Mexibús 4 él creación primero corredor intermetropolitano . uno primero etapa él determinó Línea 4 Mexibús podrá́ ingresar territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes estación Raza , donde retornará . operación parcial intención gestión Eruviel Ávila ser 15 septiembre , fecha concluir su administración , 80 90% estación estar terminado , no ser así . espacio aún no presentar avance tráfico vehicular Morelos , principal arteria conectar Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec Tecámac estar prácticamente saturado mayor parte día . uno día llegar su fin sexenio , ex mandatario mexiquense Ávila Villegas , realizar prueba línea 4 , pesar todavía no él haber terminar trabajo construcción . él poner operación Mexicable , octubre 2016 , primero teleférico brindar servicio transporte masivo país , entrar funcionamiento unidad articulado Mexibús 4 vecino zona San Andrés Cañada , él encontrar Sierra Guadalupe , poder llegar Indios Verdes estación Santa Clara . embargo , pese obra no estar concluido Línea 4 ya brindar servicio usuario . Indios Verdes Américas ser su recorrido completo . organización social Poder Consumidor , evaluó operación ruta sistema articulado mexiquense criticar forma funcionar ; además , detectar falla técnico , infraestructura operación . “ 24.4 kilómetro establecido Línea 4 Mexibús servicio él ofrecer tan sólo 15.5 kilómetro ninguno estación terminado , sólo él observar cimiento ” , señalar organismo . ascenso descenso usuario él efectúar estación no formar parte Línea 4 , Puente Fierro Casa Morelos , Línea 2 , organización . paradero Metro Indios Verdes , donde llegar unidad articulado , maniobra él realizar uno zona carecer infraestructura adecuado , él obligar usuario formar él zona operación vehículo transporte público exponiéndolos uno incidente . asimismo , principal irregularidad encontrar Poder Consumidor ser estación no haber ser concluir , carecer condición accesibilidad universal , dos donde él prestar servicio , tanto interior Línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca cruce peatonal alineado rampa banqueta superficie nivel arroyo vehicular ) ; además ausencia señalamiento semáforo peatonal vehicular , marca cruce peatonal información operación servicio . Interconexiones Línea 4 Mexibús 4 formará parte uno red transporte masivo zona norte Estado México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara , Mexibús 2 estación Casa Morelos Mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 Metro líneo 1 Metrobús estación Raza Deportivo 18 Marzo ; así líneo 5 Metro estación Raza líneo 6 Metro estación Deportivo 18 Marzo .
Abordo autobús dos asaltar pasajero , uno él él oponer , forcejeo fumiga uno , su compañero salir correr San Isidro Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 uno probable asaltante morir bordo uno autobús transporte público , ser enfrentar uno pasajero , forcejeó , altura colonia 10 Abril , límite Naucalpan Ciudad México . fuente local informar hecho ocurrir alrededor 7:30 hora hoy cruce Calzada Armas Eje 3 , colonia 10 abril , Naucalpan , bordo uno autobús línea Águilas Naucalpan . afirmar dos sujeto abordar unidad amagar arma fuego pasajero , despojar su pertenencia . mencionar llegar parte atrás autobús , uno pasajero él resistir robo forcejeó supuesto asaltante , él él escuchar detonación arma fuego . añadir probable asaltante morir lugar , tanto su cómplice bajar autobús huir , igual pasajero él oponer robo . agente Ministerio Público ordenar levantamiento cadáver iniciar carpeta investigación correspondiente . mañana miércoles uno mujer ser asesinar bordo uno autobús transporte público , él dirigir Cuautitlán Izcalli Metro Rosario , asalto iniciar Tlalnepantla termino Ciudad México . Artículo Matan mujer tardar él dar su celular asaltante Metrópoli cg
Jerónimo “ N ” , custodio uno empresa traslado valor , ser poner disposición uno juez ingresado penal Chiconautla delito maltrato animal , supuestamente disparar uno perro raza pitbull , causar muerte . Fiscalía Justicia Estado México informar uno comunicado agente investigación trasladar hoy custodio empresa Panamericana penal Chiconautla , ubicado Ecatepec . “ detenido ser identificar Jerónimo “ N ” , 46 año , ser asegurar elemento Secretaría Seguridad Estado México ( SSEM ) hecho señalado , tener lugar Avenida Central , altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ individuo él desempeñar guardia seguridad uno empresa traslado valor , tal situación portar uno arma fuego día hecho ” . pasado 11 enero ser detener dos custodio camioneta valor , uno presuntamente disparar perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac , Ecatepec ; animal morir . Fiscalía mexiquense mencionar policía estatal presentar dos custodio agente Ministerio Público , integrar carpeta investigación prueba recabado determinar ejercitar acción penal Jerónimo “ N ” , su probable participación delito maltrato animal . “ ahora ser autoridad judicial determinar su situación jurídico , embargo él él presumir inocente ser dictar uno sentencia condenatorio su ” , expresar .
  primero , Fernanda Pinette ser secretario edificio sede policía Ciudad México ; siempre querer ser aeromozo . niña él gustar avión , él gustar volar . uno día , trabajar oficina Secretaría Seguridad Pública local , escuchar héliz uno helicóptero sobrevolar zona ; preguntar él decir vehículo ser policía ... “ entonces .. querer aprender , querer formar parte equipo ” . servicio ambulancia aéreo , él él llamar , iniciar 1971 . entonces 2018 , él haber realizar 13 mil 098 vuelo . mayormente realizar servicio traslado herido arma fuego , quemadura , tercer lugar , traumatismos severo . también él haber realizar viaje infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , . Fernanda estar seis año actividad administrativo corporación , tomar uno curso paramédico . luego , formar parte oficial Cóndores , uno grupo piloto , policía , paramédico mecánico sobrevolar capital realizar tras- lado enfermo , detección sospechoso operativo , manifestación , evento masivo , control incendio , monitoreo daño temblor . anécdota Fernanda él contar su hijo , uno chica 17 uno niño 8 año : “ ser uno tras- lado uno paciente tener uno puñal clavado parte frontal . señora hablar ... estar impactado preguntar cómo ser hablar . traslado ser mover puñal . enteramos , señora salir bien hospital . puñal no dañar su cerebro . él decir mi hijo tener uno helicóptero ambulancio Ciudad ser increíble ” . 2017 , ambulancia aéreo , estadística , atender 265 adulto ; 48 menor 34 policía . total , realizar 347 viaje . su flota ser 20 helicóptero , 13 él ser multipropósito : tres minuto él convertir ambulancia tener equipo portátil médico . 20 año parte Cóndores , Fernanda haber realizar distinto actividad dentro Dirección General Servicios Aéreos . ser paramédico , ser piloto ahora ser subdirectora Centro Capacitación . tomar decisión dejar control helicóptero importancia su rol casa : “ Tú mujer forma parte importante familia , mamá entonces decidir ya no volar . meter centro Capacitación , donde haber aprender muchísimo . haber cosa bonito ahí . , vida mi hijo ser tanto importante , entonces riesgo volar ya no él tener . , estar Cóndores haber ser mayor satisfacción vida ” , decir . fin semana , instalación Cóndores , estar uno lado Aeropuerto Internacional Ciudad México , familia poder ir tomar él foto uno lado helicóptero . ahí paramédico mecánico explicar pequeño cómo ser volar atender emergencia . uno frase cercano primero vuelo Fernanda ser “ empieza sentir uno sensación todo cuerpo , perder piso , estar arriba ves calle chiquita , casa , diz qué inmenso ” .
mesa uno restaurante , final desayuno , Andrés Manuel López Obrador cantar " Mañanitas " su esposa Beatriz Gutiérrez Müller , él documentar uno video precandidato presidencial Morena mostrar su cuenta YouTube . " Despierta , Beatriz , despertar , mirar ya amanecer , pájarillo cantar , luna ya él meter " , cantar tabasqueño improvisado momento frente su esposa , tener junto uno rebanada pastel chocolate uno velita encendido . Beatriz Gutiérrez Müller , estar cumplir 48 año edad , pasado 26 noviembre , contexto actividad promoción candidatura López Obrador salir su esposo él cantar " Necio " , Silvio Rodríguez . luego estrofa cantado , político izquierda agregar uno porra , motivar sonrisa su consorte : " bio , bao , bim bom ba ... " momento concluir Gutiérrez Müller soplar velita rebanada pastel , tabasqueño aplaudar él dar gracia frente cámara . uña mano izquierdo López Obrador ver video uno efecto blanquizco .
luego nueve mes aire Radio Fórmula , youtuber Callo Hacha conducir su último programa viernes 12 enero uno mensaje agradecer su seguidor haber él escuchar también su detractor él criticar . “ Sí , ser verdad , día hoy él tomar decisión terminar proyecto tú conocer Radio Confianza ” , confirmar influencer , ser sustituir uno nuevo noticiario conducido Leonardo Curzio , columnista UNIVERSAL . uno video publicado su canal YouTube -DDC- Callo agradecer Radio Fórmula oportunidad “ creer proyecto ” , también dirigir uno “ agradecimiento ” todo su crítico llamar “ chairo ” . “ odiar , gracia , él lograr , esperar estar feliz serio esperar hacer mejor su vida , todo chairo gracia todo insulto , uno insulto hacer fuerte ” , sentenciar . Leonardo Curzio regresar radio su salida Enfoque Núcleo Radio Mil , uno programa uno hora lunes viernes 20:00 horas . " llegar uno propuesta nuevo , idea no ser repetir él hacer año " , explicar . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso radio Nación también columnista UNIVERSAL él incorporar fila Radio Fórmula , partir 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 hora 104.1 FM Radio Confianza iniciar transmisión mayo 2017 horario nocturno , salir aire popular emisión broma Panda Show . radiodifusora haber abrir espacio youtubers , caso Chumel Torres Mauricio Riveroll .
Tijuana . Playas Tijuana San Diego cerrar público debido alto nivel contaminación ocasionar lluvia último día , afectación registrado ir arrastre basura agua negro . autoridad Imperial Beach , comunidad estadounidense situado uno 10 minuto Tijuana , advertir detectar alto contaminante mar , representar uno riesgo su residente . reclamar desecho llegar lado mexicano . estadounidense asegurar precipitación haber arrastrar residuo su lado frontera , él colocar uno red retener basura impedir llegar costa sur California . alcalde Imperial Beach , Serge Dedina escribir su cuenta oficial Facebook respecto exigir uno programa reciclaje , así jornada limpieza evitar problema él agravir . “ hecho masa tóxico permanecer allí mes mes ser limpiar , ser uno razón ir demandar CILA [ Comisión Internacional Límites Aguas ] gran parte contaminación provenir río Tijuana ” , advertir . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , realizar uno monitoreo semanal calidad mar , mantener su último reporte playa él largo frontera Tijuana Imperial Beach , Cañada Azteca , Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd Tijuana River Mouth él encontrar uno estatus ser considerar alto contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconocer encontrar contaminante playa local él decidir cerrar acceso mar uno lapso 72 hora , concluir próximo domingo . criterio considerar uno playa riesgós ser conocimiento uno fuente puntual contaminación , alguno incidente impactir calidad agua , poder ser presencia lluvia . mezcla efluent agua residual tratar poder representar uno riesgo bañista , ocasionar enfermedad menor , tal irritación piel , infección , malestar estomacal poder llegar presentar diarrea .
casi final año , leer uno nota llamar atención inusual : ajedrecista ucraniano veintisiete año , Anna Muzychuk , campeona mundial dos categoría , renunciar — cuestión principio — participar torneo haber realizar él Arabia Saudita . así él expresar : “ ir perder dos título mundial , uno uno , decidir no ir Arabia Saudita , no jugar seguir regla , no usar abaya , no verme obligado estar acompañado salir , general , no sentir yo uno criatura secundario ” . Anna agregar : “ ser molesto , él peor todo ser casi él importar . ser él él sentir peor , no cambiar mi opinión mi principio ” . Anna , 2016 , él haber arrebatar campeonato su hermana Mariya , tampoco participar último campeonato pesar Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) haber autorizar jugarar abaya . decir FIDE “ abaya sólo deber vestir él lugar público grande almacén punto interés turístico . hotel , autobús ir venir sede torneo propio sala juego no haber necesidad llevar túnica alguno ” . — deber llevar él pantalón blús cuello alto — . competencia él realizar contratiempo triunfadora ser china tanto Zhongy . leer nota , pensar todo él implicar choque cultural , también qué uno juego ajedrez , no ser relevante complexión físico , haber uno categoría sólo mujer . revisar regla FIDE encontrar haber uno categoría absoluto poder participar hombre mujer categoría sólo mujer . registro campeón mundial varón datar 1886 mujer iniciar 1927 , nombre primero campeona : Vera Menchik , coronar él dos año consecutivo , decidir , 1929 , competir hombre Karlsbad , Alemania . alguno asistente él mostrar molesto uno participante idear “ club deshonra ” nombre ajedrecista . ahí ir dar todo perder él recordar él siempre haber ser víctima uno mujer . primero integrante ser Albert Becker , creador premio . época reciente , haber reconocer empeño húngaro László Polgár , decidir convertir su hija Susan , Sofía Judit mejor ajedrecista mundo competir hombre . Judit reconocer inicio sufrir “ comentario irritante ” . él , ser precoz 3 hermana , llegar derrotar alguno partida diez campeón mundo , incluir Spassky , Karpov Kazparov . edad , romper record Bobby Fischer ser él gran maestra internacional joven . nombre mujer ajedrecista ser casi desconocido . también él haber quedar invisibilizada frente campeón hombr recibir todo atención mediático . él , gesto reciente Anna Muzychuk deber tener mayor repercusión no sólo relación su postura frente rol jugar mujer Oriente , desventaja estructural ajedrecista relación hombre . así , premio campeonato mundial ajedrez año pasado categoría absoluto ser 120 mil dólares . femenil 60 mil . instructor ser padre , caso hermana Polgár , ajedrecista — ganar — no contar mismo cubrir honorario uno instructor fijo pesar tener mismo capacidad . él compartir reflexión , tiempo agradecer mi abuelo — donde él alcanzar vida — haber enseñar jugar ajedrez todo nieto discriminar ninguno razón sexo . Directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _
clavadista mexicano Paola Espinosa publicar través su red social uno imagen donde aparecer su hija Ivana acompaña gimnasio entrenar . red social imagen doble medallista olímpico causar ternura . entrenar junto _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 hacer uno día su visita capital , Paola comentar él gustar seguir participar Juegos Olímpicos su hija ver pelear uno medalla . Ivana , nacer 31 julio 2017 . casi seis mes su llegada , su padre , clavadista Paola Espinosa Iván García haber compartir red social momento pasar pequeño .
Juan José Origel regresar " Ventaneando " noche , conductor volver sentar él junto Pati Chapoy haber él hacer hacer 20 año , formar parte programa . " Ventaneando " cumplir 22 año aire , parte su celebración , " Pepillo " Origel tener uno charla alguno vez ser su compañera trabajo . cuenta Twitter programa , él compartir uno breve video anunciar visita " Pepillo " uno programa prometer revelar " él nunca dicho " . “ salir aire hacer uno revolución ” , reconocer Pati Chapoy ; “ poder hablar emoción ser , trancazo dar esperar él Pati ” , responder Origel , ya no tener exclusividad Televisa . “ ¿ qué tú fuistir tanto contento estaba ? ” , él preguntar " Pepillo " , Chapoy responder : “ así iniciar guerra televisora ” . programa completo él poder ver noche 21 hora tv Azteca . hoy 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad
través su red social , Julián Gil informar resultado ADN indicar Matías Gregorio , sí ser su hijo , él dar fin especulación . " momento acabar llamar mi abogado decir yo juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser mi hijo . feliz acabar especulación .... tú amar hijo " , escribir actor junto uno fotografía pequeño . momento acabar llamar mi abogado decir yo juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser mi hijo Feliz acabar especulación .... tú amo hijo _ URL _ — juliar GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : él confirmar él nunca deber poner él duda Espectáculos " finalmente él ver uno término pesadilla haber ser tanto humillante mi bebé mi " , escribir venezolana prueba ADN su hijo pasado cinco enero , actriz Marjorie Sousa Matías acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México realizar él prueba ; hacer mes , venezolana argentino él encontrar uno pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil Marjorie realizar prueba ADN su hijo Espectáculos actor acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México junto pequeño Matías Gregorio batalla legal Sousa Gil comenzar marzo 2017 , actriz venezolano acudir Juzgados él Familiar Ciudad México solicitar él hacer prueba paternidad actor pequeño Matías , luego desistir , él exigir él llevar cabo . demanda él desatar separación pareja , Matías tener apenas uno dos mes nacido . Artículo Marjorie Sousa confirmar ruptura Julián Gil Espectáculos través uno comunicado , actriz pedir respeto difícil situación atravesar : " haber ser mes enfrentar yo decepción realidad no imaginer " petición Gil desatar uno ola acusación actor demanda civil él pasar uno demanda legal actor , presunto violencia intrafamiliar , además exigir él pensión alimenticio menor . luego mes pleito legal , Juzgados él Familiar permitir visita familiar Gil Matías . atualidad haber versión pareja hacer pase bien menor . * información Notimex rad
Texto : JULIET CASTRO Fotos : nadyo MURILLO su 23 año , joven mexicano Danton Bazaldua estar cerca Marte . ser superficie Planeta Rojo , él su compatriota Tania Robles él encontrar desierto Utah , Estados Unidos , uno simulación análogo . allí pasar 15 día 16 noche soportar régimen vivir uno astronauta uno misión real . “ niño , mi sueño siempre ser ser astronauta seguir luchar ser él ” , decir joven . él Tania ser elegir Mars Society , uno asociación estadounidense dedicado promoción exploración Planeta Rojo , parte tripulación latinoamericano realizar investigación científico periodo . Video joven mexicano cerca Marte Ciencia Salud Danton Bazaldua , 23 año , viajar desierto Utah uno simulación planeta Marte , ser uno 4 líder espacial mundo . crear junto Walter Calles uno chaleco astronauta ayudar delegación Xochimilco pasado 19s mapear zona afectado drón . proyecto él llevar espacio misión , Danton Tania realizar uno monitoreo drón mapear superficie Marte ; examen sicológico tripulación , fin conocer su cambio emocional cognitivo ; así prueba uno chaleco monitor signo vital astronauta , crear colaboración su amigo Walter Calles , ingeniero Comunicaciones Electrónica Instituto Politécnico Nacional , ayudar conocer , uno aplicación celular , aspecto salud astronauta frecuencia cardiaco , respiratoria temperatura tiempo real . primero vez presentar chaleco ser uno misión simulación Polonia . ir , pedir dinero través internet , página donadoro . mx , no recolectar décimo parte . embargo , final lograr conseguir apoyo SEP financiar participación equipo mexicano . llegar Polonia , primero día ser complicar ya su proyecto rover ( uno pequeño coche recar prueba superficie ) fracasar principio . equipo él llevar uno gran sorpresa él enterar su lugar trabajo ser uno búnker Segunda Guerra Mundial , situado uno aeropuerto abandonado , donde no tener electricidad herramienta reparar su rover . debido , tener trabajar cincel martillo todo noche , demostrar su invento funcionar . Danton recordar experiencia , momento saber “ siempre existir impedimento lograr objetivo , nunca tener limitar capacidad ” . razón , futuro astronauta no él detener lograr su objetivo , equipo Walter , lograr crear chaleco espacial , tener principal función salvar vida astronauta condición adverso . prenda él componer cinco sensor unido uno sistema control procesar dato él emitir uno dispositivo móvil . sensor evalúar función eléctrico muscular corazón , detectar nivel sudoración estrés , frecuencia respiratorio , posición movimiento usuario . primero desafío él enfrentar su misión Polonia ser conexión hábitat cuarto control . chaleco deber funcionar uno 150 kilómetro distancia . alguno intento fracaso , triunfar prueba , él su siguiente reto , dentro alguno año , ser conexión ser 54 millón 600 mil kilómetro , es , distancia Tierra Marte . “ esperar proyecto contribuir avance tecnológico país industria espacial mexicano ” , decir joven . ¿ México espacio ? “ apoyo económico haber ser complicar , ya veces Universidad apoyar veces no , ocasión haber tener pagar mi bolsa , no haber ser uno impedimento , siempre haber encontrar manera conseguir recurso ” , decir futuro astronauta mexicano . Danton asegurar incondicionalidad su madre abuelar él alentar seguir su sueño , ya ocasión haber tener pedir dinero prestado su familiar financiar su viaje . poder ir Utah obtener apoyo delegación Xochimilco debido sismo 19 septiembre poner mano obra ayudar su comunidad realizar uno mapeo drón conocer zona afectado proporcionar información Protección Civil así él atendierar forma inmediato emergencia . agradecimiento , demarcación él otorgar recurso viajar Estados Unidos . Danton ser uno cuatro líder emergente sector espacial Consejo Consultivo Generación Espacial , Organización Naciones Unidas ( ONU ) , puesto tener ganar él lugar uno competencia 70 persona todo mundo . él creer razón poder haber ganar competencia ser uno carta motivo solicitar certamen , donde él escribir su principal interés ser Agencias Espaciales América Latina tener mayor colaboración , europeo . Congreso , Danton 10 joven país tener uno reunión puerta cerrada director Agencia Espacial Europea , platicar acerca proyecto todo incluir país europeo , él Danton levantar mano cuestionar qué no mencionar alguno colaboración América Latina África . momento , director agencia evadir uno pregunta , final responder : “ agencia espacial europeo estar abierto colaborar todo querer colaborar él ” . acabar conferencia , Danton él pedir cinco minuto él preguntar cuánta oportunidad haber realizar colaboración país , director él contestar : “ Muchas , sólo hacer falta acercamiento trabajar junto ” . embargo , Agencia Espacial Mexicana no él él asignar recurso gasto inversión , acuerdo último análisis ejercicio presupuesto egreso Agencia Espacial Mexicana , publicado 2016 . aunado , presupuesto aprobado gasto Ciencia Tecnología 2018 él reducir 37 mil pesos , comparación 2017 , pasar 26 mil 925 millón pesos 26 mil 963 millón pesos , es decir , 37 mil pesos . nación China invertir 230 mil millón dólares ciencia tecnología , México únicamente invierte 0011 % respecto presupuesto país . Danton estar preocupado nuestro país aún no tener participación creación tecnología espacial , exhortar persona hacer caso tipo proyecto revolución tecnológico “ vear espacio ser uno cosa astronauta . ser uno manera revolucionar economía , ciencia tecnología país ” . representar México “ él mejor tú poder pasar mexicano ser representar país ámbito ” , afirmar . " > Danton “ ser uno orgullo uno honor , , todo , ser uno responsabilidad representar México mundo , siempre él hacer cariño amor ” . él difícil asistir congreso evento relacionado sector espacial ser haber mexicano trabajar él , situación él entristecir lleno responsabilidad . “ todo él diga haga no sólo él hacer tú , habla actúas todo uno país ” , explicar . Danton haber tener oportunidad emigrar país , tanto trabajar estudiar , ya haber recibir diverso propuesta realizar su maestría lugar Rusia Estados Unidos , momento no estar interesado , decir primero querer enfocar él terminar su carrera Telecomunicaciones iniciar alguno proyecto beneficiar sociedad explicar hacer él , tener objetivo regresar México aplicar todo conocimiento obtenido favor pueblo . documento Fuga cerebro , hecho Centro Estudios Sociales Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuir producción mundial conocimiento 1% estimar científico mexicano viajar extranjero , principalmente Estados Unidos gran Bretaña , realizar estudio posgrado . proceso fuga cerebro comenzar etapa estudiantil , alumno salir país encontrar uno nuevo fuente trabajo él incorporar uno equipo investigación región llegar . verano pasado , Danton tener oportunidad hacer uno estancia tecnología espacial Politécnico San Petersburgo , trabajar ruso chino desarrollo uno nanosatélite . ser uno gran experiencia él , debido estar interesado implementar alguno proyecto similar México . futuro astronauta decir nunca haber recibir uno maltrato nación haber asistir , siempre él haber alojar amabilidad . “ no importar nacionalidad , último él siempre hablar ser trabajo ” . joven asegurar él él gustar su trabajo Agencia Espacial Mexicana ser colaborar persona todo mundo , principalmente mexicano , “ involucrar gente nuevo , sector espacial nuestro país ser uno círculo cerrado ” , admitir . — ¿ qué él diríar joven México querer ser astronauta ? — él preparar , él ser espacial él ir detonar vez ser importante México ser partícipe él . necesitar gente preparado , todo apasionado sector espacial científico , uno par década , misión tripulada ir ser uno realidad él ir necesitar gente todo mundo , supuesto , mexicano participar él .
Lilian Tintori , esposa encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , dar luz uno niña , informar lunes mensaje compartido red social uno fotografía bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada ser uno bendición nuestro familia . llenar orgullo , igual hermano , haya nacido nuestro querida Venezuela " , publicar Tintori Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada ser uno bendición nuestro familia . llenar orgullo , igual hermano , haya nacido nuestro querida Venezuela . Leopoldo : ser duro no estés aquí , recibir hija , estar convencido Federica Antonieta ser uno motivo especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , uno esperanza luz libertad hacer continuar luchar Venezuela . familia ser él sagrado tener todo hoy nuestro crecer junto compromiso tener Venezuela . ¡ tú amamo hija ! ❤ ️ uno publicación compartido Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : ser duro no estés aquí , recibir hija , estar convencido Federica Antonieta ser uno motivo especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , uno esperanza luz libertad hacer continuar luchar " , agregar , mencionar dos hijo ya tener pareja , ocho cuatro año . López estar arresto domiciliario julio pasado , cumplir tres año cinco mes uno pena casi 14 año cargo incitación violencia protesta presidente Nicolás Maduro dejar 43 muerto 2014 . opositor confirmar embarazo uno video donde acariciar vientre su esposa , él casar abril 2007 . Tintori , uno rubio expresentadora televisión 39 año amante deporte extremo , ser graduar educación preescolar . haber trabajar locutora radio uno ocasión presentar uno ' reality show ' supervivencia . su figura mediático crecer detención López febrero 2014 , convertir él su ferviente defensora líder uno campaña denunciar su caso " preso político " , 200 actualidad oposición . febrero año pasado ser recibir presidente Estados Unidos , Donald Trump , pedir liberación dirigente , también él haber reunir líder Europa América Latina . Tintori López recibir decena mensaje red social dar él bienvenida Federica .
  vaquita marino no desaparecer , debido él mantener vigilancia Alto Golfo California él haber recolectar muestra , tanto sangre tejer marsopa , investigar él , afirmar Rafael Pacchiano Alamán , secretario Ambiente Recursos Naturales . inaugurar exposición fotográfico Revillagigedo : legado México , titular Semarnat destacar labor protección cetáceo endémico continúar pese él suspender captura ejemplar su reproducción , él él mantener vigilancia Alto Golfo California elemento Secretaría Marina Gendarmería Ambiental . comentar continúar monitoreo acústico vaquita marino fin identificar zona él desplazar enviar elemento Secretaría Marina vigilarla evitar pesca furtivo continúar mermar población cetáceo , él estimar restar 30 ejemplar . “ seguir trabajar eliminación red fantasma , seguir trabajar fortalecer monitoreo acústico poder tener tiempo real ubicación enfocar esfuerzo Secretaría Marina donde estar físicamente vaquita ” , decir . recordar Semarnat trabajar uno proyecto crianza totoar cautiverio abrir uno mercado legal pez , objetivo evitar pesca furtivo . “ objetivo tenerla cautiverio ser él reproducir , eventualmente él tener liberar . poder él liberar él tener garantizar uno entorno red pesca totoar ; estar brincar paso , generar ambiente libre red pesca ” , enfatizar . padecimiento tener ojo debido exposición prolongado lámpara LED uno evento asistir presidente Enrique Peña Nieto , comentar estar hospitalizado fin semana molestia haber desaparecer .
aspirante candidato independiente presidencia República , Armando Ríos Piter , solicitar Instituto Nacional Electoral ( INE ) uno revisión recopilación su apoyo ciudadano así él permitir conocer “ qué uno día ” contar firma validada lista nominal . “ Confiamos labor INE saber transparencia brindar uno respuesta pronto ” , anotar equipo independiente través uno comunicado . senador licencia dar conocer “ dicho circunstancia complicar labor brigada uno mes fecha terminar recolección firma , diverso estado donde aún no él cerrar 1% padrón electoral ” .
tecnológico Apple Malala Fund anunciar hoy Cupertino él convertir primero socio Laureate fondo , permitir uno expansión significativo esfuerzo Malala apoyar educación niña abogar igualdad oportunidad . liderado ganadora Premio Nobel Paz Malala Yousafzai , Fondo Malala defender derecho todo niña 12 año educación gratuito , seguro calidad . gracias convenio , Fondo Malala esperar duplicar número beca conceder su red Gulmakai extender su programa India América Latina , él poder ampliar oportunidad educación secundario 100000 niña . " mi sueño ser todo niña poder elegir su propio futuro " , decir Malala Yousafzai . " través su innovación filantropía , Apple haber ayudar educar capacitar persona todo mundo . estar agradecido Apple compartir valor invertir niña unir él Fondo Malala lucha garantizar todo niña poder aprender avanzar miedo " . " creer educación ser uno gran fuerza igualadoro , compartir compromiso Fondo Malala dar niña oportunidad ir escuela " , decir Tim Cook . " Malala ser uno valiente defensora igualdad . él ser uno figura inspiradora nuestro tiempo , sentir honrado ayudar él extender importante trabajo estar hacer empoderar niña todo mundo " .
volante ofensivo Jürgen Damm dar conocer hoy renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo 2022 , luego él él vencer junio próximo . “ Renové contrato cinco año ; mi cabeza nunca estar ir yo gratis , cariño institución no él cambio , firmé estar contento ” , manifestar jugador . él deber recordar llegar felino 2015 , jugador convenir hacer él tres año , final cuenta acordar directiva incrementar su tiempo permanencia club . Jürgen Damm decir ahora su objetivo ser colocar él cuadro titular felino , luego haber perder oportunidad diferente circunstancia , él reciente uno quemadura rostro pirotecnia . “ ya ser momento consolidarme 100 ciento , tener empezar marcar diferencia , ser importante institución . ser feliz , sentir querido Tigres , querer hacer cosa mejor manera mes ser él mejor ” , declarar . jugador indicar su objetivo ser ayudar plantel conseguir campeonato ; luego momento club llevar seis su historia su deseo ser estar dos tres ganador futbol mexicano .
último 12 año , 40 preso Centros Reclusión Ciudad México haber obtener su título profesional licenciatura , dos maestría uno doctorado . número , 12 él haber hacer parte Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM ) , uno programa colaboración diverso instituto educación superior , también él encontrar Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México , Hazael Ruíz Ortega , informar convenio él buscar ubicar motivar reo contar estudio trunco nivel profesional él finalizar . fecha , persona haber realizar examen profesional , cinco él haber hacer IPN uno Universidad Valle México , Instituto Tecnológico Apizaco Grupo Sol . además él haber realizar dos maestría Centro Estudios Superiores Américas uno doctorado Universidad Marista . seis preso estar proceso elaboración tesis , cinco UNAM IPN ; así cinco realizar examen último semestre licenciatura también UNAM . caso UACM , 417 reo cursar uno carrera profesionalactualmente , él 408 estar inscrito Derecho , cinco Ciencia Políticas cuatro Creación Literaria . dentro Sistema Penitenciario ciudad , 10 persona cursar estudio nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , seis mil bachillerato , dos mil nivel secundario , cerca mil primario alrededor 200 alfabetización , él representar 30 ciento población penitenciario capital . pmba
uno juez federal conceder uno amparo futbolista Rafael Márquez Procuraduría General República liberir uno su empresa , cuenta bancario inmueble él encontrar ubicado , ser asegurar señalamiento supuesto vínculo narcotráfico . Juez Octavo Distrito Amparo materia Penal Ciudad México conceder protección justicia federal Rafa Márquez considerar PGR no fundamentar motivar adecuadamente medida . además indicar no establecer qué él vincular empresa Prosport & Health Imagen su activo investigación realizar Raúl Flores Hernández " Tío " , operador financiero Cártel Sinaloa Cártel Jalisco nuevo Generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenar liberación empresa su activo resolución aún poder ser combatir PGR . además , fallo no implicar PGR detener su pesquisa carpeta ser abrir Flores Hernández acuerdo propio Procuraduría futbolista tener carácter testigo mismo . amparo ser promover pasado 30 agosto 2016 junto demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral , s . . C . V . segundo juicio ser resolver mismo Juez Octavo Distrito iniciar audiencia constitucional 31 enero próximo , él él prever repetir sentido fallo .
doce estudiante , él seis mujer , Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , crear auto eléctrico Kalani competir Shell Eco-marathon , uno competencia automóvil eléctrico ciudad Sao Paoulo , Brasil . competencia él llevar cabo noviembre año pasado , ahora joven narrar cómo ser su experiencia llegar Brasil auto parte su equipaje . idea construir vehículo surgir estudiante Heriberto Ávalos Enrique Munive , conformar equipo Dzec ( uno nombre maya hacer referencia uno escorpión , ser mascota Facultad Ingeniería ) . embargo , hora ir competir Brasil equipo no conseguir apoyo cubrir gasto envío autómovil . no él detener . estudianto desarmar vehículo pieza uno él llevar uno pedazo parte su equipaje . ya Brasil él volver ensamblar . acuerdo uno comunicado Conacyt , joven arribar tres día competencia , también poder verificar auto él encontrar buena condición , descubrir uno falla claxón . embargo , seguridad auto no él ver afectado , decir estudiante Ismael Vázquez . competencia , equipo aprobar nueve diez prueba . Karen Jiménez , estudiante , contar Conacyt todo integrante equipo él sentir orgulloso su participación Brasil . destacar competir persona país ser difícil , él lograr resolver todo prueba osbtáculo él él presentar . estudiante decir nombre auto , Kalani , provenir náhuatl ser sonido producir dos metal chocar . unidad tener capacidad uno solo persona , ser adornar uno Quetzalcóatl , elaborar él mismo . Brasil vehículo ser someter diez inspección técnico , él verificar aspecto seguridad piloto , dimensión prueba visibilidad determinar piloto ser capaz ver pista . av
Selección Nacional México futbol femenil sub 20 hacer historia conquistar primero vez Pre Mundial categoría Concacaf derrotar penal 4-2 ( 1-1 tiempo reglamentario ) Estados Unidos . Dayana Cazares adelantar “ Tri ” minuto 33 , conjunto “ barra estrellas ” lograr tanto empate Tierna Davidson 49 . guardameta Emily Alvarado ser figura definición penal detener disparo Briana Pinto Kiara Pickett . México anotar Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas Belén Cruz . además , Alvarado recibir Guante Oro él distinguir mejor portera competencia , Miriam García Chivas Femenil ser reconocer Balón Oro mejor jugadora torneo . conjunto mexicano no él conformar haber amarrar ya boleto Copa Mundo categoría Francia 2018 , saber ser uno oportunidad único hacer historia así enfrentar duelo . pupila Christopher Cuellar aprender bien derrota sufrido fase grupo trabajar fuerte evitar mismo error cometer dicho duelo . situación él valer ahora campeón terminar cero pizarra minuto 33 anotación Dayana Cazares , tomar uno rebote afuera área quitar él uno rival definir uno derechazo implacable . estadunidens , embargo , aprovechar uno desatención defensivo uno tiro esquina lograr empate apenas minuto 49 , obra Tierna Davidson , recién haber ingresar cancha . cuadro buscar gol diferencia , atinada intervención portera evitar marcador él movierar tener ir él tiempo extra , tampoco él hacer daño él tener ir él penal México ser certero lograr primero título Concacaf sub 20 uno Pre Mundial . arbitraje estar cargo canadiense Carol-Anne Chenard , amonestar Miriam García ( 80 ) Jaelin Howell ( 97 ) estadounidense . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ somos campeonas _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018
comedia aventura Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos selva ) ser nuevo película visto fin semana cine Estados Unidos Canadá , informar ayer página especializado Box Office Mojo . cinta protagonizado Dwayne Johnson , Karen Gillan Kevin Hart él mantener cima taquilla séptimo fin semana consecutivo , vez uno recaudación 11 millón dólares . su estreno , diciembre , llevar ya reunido 352 mdd . filme acción ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor laberinto : cura mortal ) , dirigido Wes Ball , quedar segundo puesto . apocalíptico final trilogía recaudar 10 millón dólares . tercer lugar , 9 millón dólares , ser película horror Winchester ( Winchester : casa construir espíritu ) . dirigido Michael Peter Spierig , cinta gira torno personaje Señora Winchester ( Helen Mirren ) , ser perseguir espíritus dentro su mansión . DPA
  parte su estrategia modernización adaptación nuevo necesidad su derechohabient , Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitar traspaso uno hipoteca acreditado necesitar mudar él casa . entrevista UNIVERSAL , director general Infonavit , David Penchyna Grub , decir estar terminar estudio movilidad derechohabient tener uno diagnóstico completo cómo enfrentar tema producto adecuado . “ estar ver cómo hacer vivienda no ser uno ancla trabajador . realidad siglo xxi ser dos : uno , todo tema tecnológico tú llevar capacidad él poder ampliar manera rápido dos , generar uno gran movilidad social laboral ” . “ hecho uno trabajador él cambiar empleo ser relevante siglo pasado no poder ser uno trabajador tener uno casa , uno mejor oferta laboral producto su capacidad , casa ser uno ancla ” , comentar . Infonavit buscar traspaso ser uno manera ágil , seguro , financieramente viable él permitir trabajador comprar vivienda . actualmente , traspasar uno crédito hipotecario Infonavit ser uno proceso complicado instituto no tener estructura hacer él . acreditado , así interesado adquirir vivienda , deber asistir Infonavit integrar uno expediente , todo estar orden , él deber acudir uno notario formalizar operación traspaso crédito . notario cancelar hipoteca crédito Infonavit comprador él terminar pagar deuda , haber considerar pago impuesto honorario , además cuestión hipoteca . “ querer traspasar crédito estar trabajar él , no estar facilitar él vida trabajador , no tener producto hacer realidad ser ocurra ser uno tortura . tener esperar vender su casa , liquidar crédito luego comprar llevar tiempo , dinero esfuerzo . Infonavit tener ser uno aliado , ser realidad estar dictar mercado ” , indicar Penchyna . Agilidad Infonavit también trabajar modernización su ley tener proceso administrativo ágil , él invertir su sistema dar uno servicio digital . Penchyna Grub destacar él haber modernizar oficina él actualizar sistema cómputo apostar uno estrategia digital acercamiento derechohabiente . recientemente , Infonavit eliminar necesidad interponer uno juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabient fallecido . ahora , pariente directo uno derechohabiente fallecido poder reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda uno ventanilla único litigio . Instituto tener 30 mil juicio tipo , , 9 mil caso ya estar avanzado resolver él . “ nuestro estatuto mandar , función derecho laboral , uno trabajador haber fallecer su deudo ir recoger su ahorro tener acudir uno juicio dar uno estadística 8 10 mil asunto año . generar dos fenómeno : primero , ser tardar ( seis mes dos año ) segundo , tener acudir uno abogado peor caso uno coyote ” , explicar Penchyna . Infonavit estimar él entregar alrededor 2 mil 600 millón pesos pariente derechohabient fallecido año . mantener tasa interés reto tener Infonavit año ser tratar no subir su tasa interés . “ ser evidente inflación haber pegar , ser uno fenómeno derivado causa . “ no ser responsable subir bajar inflación , ser uno efecto nocivo mi cuenta uno componente clave tasa [ interés ] , ser inflación . “ embargo , ser único institución no haber subir tasa dos año ” , indicar . director instituto comentar haber factor externo economía incertidumbre indeseable debate generar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder afectar rendimiento cuenta derechohabient . “ tener margen soportar vaivén economía uno mezcla adecuado crédito ganar , no tan . mezcla origen crédito poder dar soporte no tener subir tasa interés ” , indicar . percepción crédito Infonavit ser caro , Penchyna asegurar ser uno mito derivado crédito hipotecario estar indexado inflación ahora no ser caro uno crédito bancario . “ Infonavit prestar uno tasa promedio 12% , no tener cobro apertura , comisión no querer decir tasa ser pareja todo acreditado . “ segmento ingreso tener uno fórmula financiero ayuda pago donde , término real , ganar uno dos salario , descontarar ayuda pago , pagar 6% 7% tasa ” , detallar . Rendimiento año pasado , Infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario compra vivienda nuevo , así 140 mil 71 crédito mejoramiento uno vivienda usado , uno 8% 40% , respectivamente , arriba meta estimado . instituto también obtener uno rendimiento 8.32 % subcuenta vivienda , superior 6.53 % obtenido 2016 . dividendo ser 16 mil 300 millón pesos él repartir uno derechohabient . “ ir cuidadoso tema inversión dinero no colocar crédito . ser uno fondo administrar uno porción salario , dinero él haber colocar mayor rigidez inversión , haber reducir cartera vencido deshicir vivienda no pagar tener recuperar ” , explicar Penchyna . 2017 , Infonavit recuperar vender 60 mil vivienda haber caer cartera vencido . también lograr recaudar 11 mil millón pesos 2017 parte 983 mil empresa hacer su aportación Infonavit . asimismo , estrategia colocación 101 módulo programa “ Grandes Empleadores ” , resultar colocación 104 mil crédito empresa , él representar 37% colocación total crédito hipotecario país . incremento monto máximo crédito 921 mil pesos 1.6 millón pesos , cheque promedio crédito hipotecario crecer 20% , pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 año poder llegar 400 mil pesos . Ciudad México cheque promedio uno crédito hipotecario Infonavit ser 394 mil pesos . actualmente , Infonavit otorgar mil 500 crédito día convertir él así mayor institución vivienda México primero trimestre 2018 esperar llegar 10 millón otorgado administración .
museo Van Gogh , ubicado ciudad Ámsterdam , ofrecer último viernes enero uno evento nocturno donde artista tatual Emiel Steenhuizen su equipo homenajear pintor grabar representación su cuadro figura inspirado su trabajo piel presente . forma , museo donde él encontrar gran parte trabajo artista holandés , buscar convocar uno público joven conocer obra prestigioso pintor uno forma novedoso . momento , tener pensado continuar tipo evento difundir arte legado Van Gogh . sc
director mexicano Guillermo Toro , acudir hoy uno evento organizado Sindicato Guionistas EEUU , charlar su forma acometer guión su obra reconocer : " nunca saber película ir ser uno éxito uno fracaso " . " película saber deber hacer ser no soporta no haber hacer " , confesar cineasta Guadalajara , nominado Oscar mejor director mejor guión " The Shape of Water " . " dejar llevar idea tú estrangular muerte procuro ser idea historia no él haber hacer anteriormente . nunca saber uno película ir ser uno éxito uno desastre antemano , guío necesidad contar historia tú pedir corazón " , explicar . " hora escribir uno guión " , continuar , " mi consejo ser nunca emplear fórmula " . " , escribir ser ser uno turista uno viajero . ser uno turista , tener uno horario terrible predefinido . 12 , ver Torre Eiffel , 1 Louvre ... ser uno viajero igual no saber dónde ir ir , tú ir tomar uno café va disfrutar él hagar " , manifestar . evento , celebrado previa premio Sindicato Guionistas , él entregar próximo día 10 , contar presencia Toro Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold Michael Green " Logan ) . también acudir Scott Neustadter Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " I , Tonya ) , aar Sorkin " Molly ' s Game ) Virgil Williams " Mudbound ) . " terminé reunión ejecutivo estudio Fox Searchlight supe inmediato ír hacer película acabar todo llorar " , confesar mexicano su obra , uno historia amor uno mujer mudo uno criatura marino marco guerra fría estética cuento hada tanto reconocible su autor . evento arrancar uno palabra Greta Gerwig provocar risa auditorio , ya artista emplear uno cita presuponer anónimo " escribir ser conducir noche : solo poder ver iluminar faro , tú llevar destino ) resultar ser Sorkin , sentado metro él . Peele ser uno panelista aplauso recibir , su caso hora detallar su proceso escribir su ópera primo director , " Get Out " , uno grande sorpresa año . " pensar él quedar uno proyecto mismo . ¿ quién querer apostar uno historia racismo través género terror ser basura ofensivo poder encontrar ? tardar cinco año encontrar manera adecuado abordar filme " , explicar cineasta . cinta contar cómo uno tranquila apacible visita uno joven negro finca su novia blanco él convertir uno infierno impredecible , uno relato contener uno potente discurso racismo falso apariencia . rad
Frida Robles Castro tener 22 año , estudiar administración mercadotecnia Tabasco . uno su clase él pedir crear uno empresa ficticio producto novedoso él él diseñar uno pequeño almohada emoticón rostro Andrés Manuel López Obrador . tiempo él él ocurrir ofertarlo su cuenta Facebook , dar éxito , ya estar pensar crear uno empresa real . haber cuatro tipo “ Pejemojis ” : ojito “ AMLOve ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón “ AMLO natural ” . uno almohada costar 80 pesos . “ todo día expresar nuestro estado ánimo reaccionamos cotidianamente emoticón dispositivo móvil . llegar conclusión nuestro paisano siempre llamar atención donde querer ir su discurso , ser no él guardar hacer reaccionar uno emoji ” , contar . Frida , desconocer impacto su proyecto escolar , contar cuatro “ Pejemoji ” enamorado “ natural ” , ser solicitado . “ ¡ no él esperar , estar sorprendido ! no saber ser momentáneo oportunidad emprender serio ; ahora estar atareado uno idea pequeño pedir “ enamorado ” , quizás mayoría él amamo representar frase ' amlove ' fecha ” , agregar . joven emprendedora comenzar cuatro emoticón ahora confeccionar decena él , hule espuma , silicón , tijera uno pizca creatividad . su taller él encontrar sala su vivienda , justo comedor , su mamá , Sandra Castro , su hermano pequeño él apoyar tarde madrugada confección . msl
Read in English uno grupo internacional científico él encontrar investigador Centro Investigación Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograr secuenciar primero vez genoma ( ADN ) ajolote . experto determinar animal , endémico Valle México , poseer uno genoma 10 vez grande ser humano . ajolote tener capacidad regenerar hueso , músculo nervio región su cuerpo haber ser amputar . poder reparar su médula espinal tejido retina caso haber ser lesionar , ser uno habilidad no existir , nivel , ninguno animal , él su gen ser particular interés . investigador él percatar perder uno extremidad , uno coágulo célula sanguíneo detener rápidamente sangrado sitio corte ajolote . luego , uno capa célula cubrir plano amputación , formar uno estructura llamado epidermis  herida . él seguir ser célula epidermis crezcar él dividar formar uno estructura conocido blastema . él pensar célula componer blastema ser hueso , cartílago músculo él unir volver él uno especie células madre . investigación , publicado revista Nature , poder servir encontrar clave regeneración especie poder traducir él avance médico regeneración humanos . artículo rescate uno legendario monstruo acuático , ajolote mexicano Ciencia Salud mayor conocimiento su hábito silvestr haber llevar estrategia funcional conservación , aún camino ser largo . él salir Xochimilco , él salir especie endémico jpe
22 año distanciado , Jorge " Burro " Van Rankin él reencontrar Luis Miguel productor Miguel Alemán él invitar participar serie vida cantante . programa " hoy " , conductor relatar encuentro Acapulco mostrar uno fotografía aparecer junto . " ir Acapulco , ir nervioso , carro , ir acercar , él ver , uno abrazo dos minuto beso " , contar " Burro " su compañero programa . Van Rankin confesar él tomar sorpresa dicho invitación , no saber cómo ser volver ver Luis Miguel tanto año hablar él . " él decir : ¿ ya ir perdonar " él sólo sonreír " , contar conductor , además , decir Luismi él autorizar mostrar foto programa . pregunta su compañero , Van Rankin él limitar decir ver bien cantante " súper sencillo " . también revelar contacto " Sol " ser través mensaje texto , ya no usar whatsapp . amistad uno década Luis Miguel terminar uno broma Van Rankin Esteban Arce él hacer asistente personal cantante . Artículo ¿ qué terminar amistad Luis Miguel " Burro " Van Rankin ? Espectáculos conductor cantante ser amigo uno década rad
  Mauricio Clark regresar comunicación , uno largo lucha adicción hoy , afirmar , estar libre . conductor recurrir YouTube lanzar su programa Clarketazo semanalmente tener invitado desear recuperar su vida , uno droga él arrebatar hacer año no sólo él hacer perder millón pesos , también amigo confianza su familia . camino estar sano libre adicción haber ser largo . ¿ Cuánto llevar así ? no contar tiempo llevar sobrio limpio , realmente así no funcionar , tratar vivir día , haber cosa gustar AA él ocaber mi vida haber cosa no . seguir tener crisis emocional ser parte proceso , veces durar semana . lucha , ¿ cuánta vez haber llegar perder ? , no él ver derrota , haber ir seis vez rehabilitación cerca 10 año hoy estar bien , no poder decir no volver caer , seguir luchar . rehabilitación , igual adicción , no haber ser sencillo costear ... penúltimo rehabilitación gastar 2 millón 600 mil pesos uno lapso seis mes , él último quedar ser 150 mil centro rehabilitación . dos primero él pagar empresa ( Televisa ) cuatro él haber pagar . mi último centro rehabilitación ser Navojoa , Sonora , no tener dinero ir yo , uno diputada ayudar ser uno centro subsidiado gobierno sólo tú cobrar 15 mil pesos , mismo no tener . ¿ rehabilitación ser igual cara adicción ? llegar uno punto consumo ser , comencé 20 año uno grapa no ser uno gramo durar tres día , uno lapso uno año ya ser tres grapa diario dos año ser ocho grapa día . Terminé 20 gramo diario ser 10 mil pesos diario . acabé mi patrimonio , todo él tener él terminé inhalar . Tus adicción él dar no autoaceptarte , ¿ ya superastar parte ? 20 año probar cocaína primero vez , tema alcohol él traer 13 alcohólico estar 16 20 20 35 ser ir drogadicto cocaína . ahora estar paz , aprender aceptar yo querer yo , no ser uno fácil , dar uno visión él querer hacer ahora . haber hacer paz . además estar punto regresar tv , tener uno nuevo vida , ¿ qué hacer ? tener uno agencia , Barba Negra , él dedicar marketing management talento , tener Mara Patricia , uno semana presentar nuestro talento ser gente Televisa TV Azteca . marzo regreso tv , ayudo persona pasar él mismo seguir dar conferencia . ¿ hoy haber dejar sentir necesidad consumir ? haber momento sí , tú mentir decir no . poner uno raya coca enfrente tú mentir tú decir no él antojar , claro él , creer no él ir quitar nunca , justo creer ser lucha diario .
historico jugador brasileño Pelé felicitar Cristiano Ronaldo Neymar Jr . su cumpleaños 33 26 . brasileño publicar mensaje uno imagen futbolista " parecer persona nacido fecha tener oportunidad tener magia pie . feliz cumpleaños Neymar Cristiano . " It seems that people born on this date have better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas nascem nessa datar têm mai chanz carregar mágico pés . Feliz aniversário , _ USER _ _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño portugués cumplir año lunes 5 febrero . Pelé vlveír pronunciar él red social rumor su estado salud .
Científicos Estados Unidos China encontrar uno nuevo tratamiento poder conducir uno terapia medicamentós efectivo millón individuo asma . uno estudio publicado hoy revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor estudio inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Nueva Jersey , uno colaborador Universidad Shanghai China examinar 6 mil compuesto identificar uno medicamento llamado TSG12 relajar músculo abrir aéreo asma . tratamiento medicamentoso , no tóxico célula humano , poder prevenir resistencia pulmonar asma inducido huevo polvo ácaro . investigador lograr identificar fármaco específico tsg12 brindar mejor tratamiento terapéutico asma afección respiratorio . tratamiento TSG12 resultar efectivo tratamiento actual , incluir inhalador broncodilatador usado casi todo persona asma , decir Ulloa . " no ser uno cura , creer tratamiento dar gente esperanza " , decir Ulloa . " existir uno número creciente paciente alternativa tratamiento actual tener efecto secundario no estar funcionar . esperar ofrecer paciente uno mejor opción " . siguiente paso ser prueba clínico , decir .
ver Pepillo Origel visitar foto Ventaneando hacer uno semana motivo aniversario número 20 programa , quedar sorprendido . no obstante notar uno detalle moda no poder dejar pasar . aret Paty Chapoy gustar tanto comenzar buscar cielo mar tierra encontrar él saber todo él . via giphy uno intenso búsqueda , encontrar aret Paty Chapoy usar programa bastante especial ser uno Pomellato valuado 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . duda joya ser favorita celebridad blogger todo mundo debido icónica marca qué mejor usar él uno ocasión especial aniversario su programa . Pomellato modelo Chapoy usar ser icónico Nudo ; estar hecho topacio azul , diamante estar engarzado oro . además piedra precioso , él poder encontrar aguamarinasy cuarzo . conductora productora ventanear no ser primero vez destacar su accesorio atuendo costosto ; record ocasión lucir uno conjunto Gucci casi 50 mil pesos ser referencia televisión mexicano debido Inés Gómez Mont también él llevar presumir su red social . YouTube caber destacar joyería Pomellato ser uno firma lujo destacado mundo . manejo gema él haber colocar casa diseño renombre industria moda . ver detalle aret , tú dejar video donde conductora él llevar . ¿ usaría ?
Read in English septiembre 2014 él informar Itzel Santiago Cortés , Escuela Nacional Música , realizar su examen profesional titular él pianista . hoy UNAM informar través uno boletín joven ser primero mujer invidente Facultad Música ( FaM ) ahora lograr título Maestra Música . joven obtener grado su trabajo " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiante discapacidad visual : uno estudio caso Facultad Música UNAM " . su investigación , Itzel entrevistar dos estudiante cuatro egresado FaM discapacidad visual , así 30 docente . examen tener uno duración casi 150 minuto . Santiago Cortés tener favor " no sólo su desempeño , su investigación interdisciplinario , proponer instrucción musical persona discapacidad visual uno perspectiva social derechos humanos " , ahondar informe . además su título , Itzel obtener mención honorífico ser postular Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciatura vinculado música ser complicar haber comprar instrumento , estudiar condición discapacidad ser doblemente complejo , estar desventaja ” , decir . su investigación arrojar importancia abrir puerta escuela niño " malentendido ' diferente ' , resolver barrera accesibilidad educación superior " atender falta material específico . nrv
mariachi Cadi recibir precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , su llegada aeropuerto ciudad . joven músico interpretar Son Negra precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salir puerta llegada aeropuerto proveniente Ciudad México . joven secundaria ser organizar su profesor música recibir tabasqueño . hoy 11:30 hora , López Obrador hacer uno evento Plaza Armas parte periodo precampaña concluir 11 febrero . mariachi , joven recibir AMLO aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc
  Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declarar inconstitucional exigencia no dar trabajo estudiante posgrado obtengar beca institución Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) . pasado miércoles Segunda Sala Corte votar favor amparar uno estudiante posgrado perder uno beca dado Conacyt , debido él encontrar trabajar actividad distinto docencia investigación . Conacyt resolver suspender pago beca considerar quejoso incumplir requisito “ dedicación exclusivo ” . resolución denunciante llegar amparo argumentar violación su derecho constitucional recibir educación , embargo , uno Tribunal Colegiado él negar petición él revisión asunto ser admitir SCJN . expediente ser enviar ponencia ministro Fernando concluir , efectivamente , él privar quejoso injustificadamente beca él permitir continuar su preparación profesional nivel posgrado . ministro no estar fundamentado requisito “ dedicación absoluto ” estudio , docencia investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar sector población próximo acceder educación él ver desincentivado obtener uno pase uno posgrado “ él deber concluir él tal restricción no encontrar justificación constitucional ” , indicar fallo .
primero gasolinera comunitario país él inaugurar comunidad Santiago Pochotitán , municipio Tepeci , Nayarit . establecimiento ser propiedad grupo indígena organizado comunidad . su construcción él llevar cabo apoyo gobierno entidad . su funcionamiento , gobierno estatal entregar también dos pipa , uno diesel gasolina , comunidad poder capitalizar proyecto . gasolinera ser inaugurar viernes uno evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . evento él entregar también obra , Casa Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’ , así uno tienda conveniencia . uno comunicado , él informar total él invertir casi 25 millón pesos obra entregado . “ querer obra él seguir hacer Nayarit generar empleo , desarrollo , pagar impuesto , consecuentemente , haber obra público trabajar ” , decir Antonio Echeverria .
concertador Rodrigo Macías González ser nuevo director Orquesta Sinfónica Estado México , sustitución Enrique Bátiz , ser titular 40 año . además , Gabriela Díaz Alatriste ser nombrar frente Orquesta Sinfónica Mexiquense , Bátiz ahora ser director emérito agrupación . así él informar Secretaría Cultura Estado México , través uno comunicado . su parte , Patronato OSEM “ celebrar ” nombramiento indicar nuevo cargo Enrique Bátiz Campbell , uno institución música México Mundo , ser nombrado Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , haber ser merecedor reconocimiento otorgado POSEM , escultura Excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense , uno moneda conmemorativo uno muro dedicado él parte remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ” , apuntar Patronato . Rodrigo Macías González estar frente Sinfónica Mexiquense 2010 él haber presentar frente Orquesta Filarmónica Ciudad México , Orquesta Sinfónica Nacional , Coro Orquesta Teatro Bellas Artes , orquesta filarmónica Jalisco , Querétaro Zacatecas sinfónica Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , universidad autónomo nuevo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , Instituto Politécnico Nacional orquesta cámara Bellas Artes . ser director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 2011 . nrv
día , Ricardo Volpe cumplir 66 vaño , felicitación mundo futbol no él hicieorn esperar . todo él , destacar Andrés Guardado . jugador Real Betis España felicitar “ Bigotón ” uno año vida , tiempo él agradecer haber él debutar Selección Mexicana haber él llevar Mundial Alemania 2006 . “ hoy querer felicitar su cumple uno entrenador haber marcar mi carrera él tener uno cariño especial ! .. felicidad profe cumplir , él mandar uno abrazo grande vez gracia tener … visión debutar yo Selección ” , señalar “ Principito ” su cuenta Instagram . ex jugador Zorros , Deportivo Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen PSV , haber disputar 144 encuentro Tri , donde haber anotar 25 anotación . hoy querer felicitar su cumple uno entrenador haber marcar mi carrera él tener uno cariño especial ! ... felicidad profe cumplir él mandar uno abrazo grande ... vez gracia tener ... visión debutar yo Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. haber pasar año uno publicación compartido Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6 , 2018 at 10:43 PST
uno golpe inspiración último hora cambiar hacer 20 año suerte Elvis Crespo él merecer uno éxito haber trascender generación : clásico merengue “ Suavemente ” . “ ser uno canción especial mi vida salir mi fragilidad 12 mediodía . disco estar ya grabado tener convencer productor volviérar estudio grabar él ” , recordar astro puertorriqueño nacido Nueva York su primero álbum , terminar llevar mismo título tema . “ canción cambiar mi vida completamente ” , añadir . “ estar agradecido Dios haber yo permitir tener uno canción ( tanto representativo ) , haber excelente cantante no tener uno canción , no ser uno excelente cantante tener ‘ suavemente ’ ” . semana pasado Crespo lanzar álbum " Diomedizao " , uno homenaje difunto músico colombiano Diomedes Díaz , ocho canción vallenato cumbiar adaptado merengue : “ qué razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncitar ” , “ Simulación ” , “ Tú ser reina ” , “ juntera ” , “ Fantasía ” “ medir distancia ” . “ venir conocer música Diomedes Ia niñez gran Combo Puerto Rico grabar ‘ Simulación ’ salso gran Combo ser uno gran influencia mi adolescencia ” , decir Crespo , haber destacar coincidencia su padre él llamar Diomedes su madre él apellidar Díaz . artista haber incluir 1999 tema “ no comprendo ” icono colombiano su disco ganador Grammy “ Píntame ” , así “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” 2014 . “ siempre canción Diomedes ser buena amiga ” , expresar . idea nuevo homenaje surgir hacer uno dos año , su esposa él sentar ver telenovela " Cacique Junta " , vida Díaz . “ ahí entender historia Diomedes , cómo venir abajo , pobreza , igual poquitir ir lograr mi sueño fuerza trabajo . él decir mi esposa , ‘ sentir aquí haber uno disco Diomedes , uno homenaje . él él encantar idea ” , relatar . homenaje Díaz él sumar uno nuevo éxito decir él tener vivir “ uno momento mágico ” : su reciente colaboración Steve Aoki , Daddy Yankee play-n-skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! tener RAZÓN ... _ HASHTAG _ álbum _ HASHTAG _ disponible ya ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15 , 2018 at 5:20 PST “ estar dar oportunidad llegar uno multitud oído nuevo ” , decir tema dance / electrónico , tiempo destacar “ gran momento ” estar vivir música latino . “ música español ser uno potencia música momento él estar presentar forma . ser uno potencia mundial . ya francés querer hablar español , ruso querer aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ Suavemente ” , Crespo planear celebrar partida doble , su esposa además estar cumplir cuatro década vida . “ harer uno fiesta llamado ‘ 40 20 ’ ” , decir evidente entusiasmo , hacer uno guiño clásico repertorio pop latinoamericano , vez José José .
Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara deslizar barra central ( dar clic aquí ver grande ) Francisco Villa no siempre ser considerar héroe nacional . haber uno época titular dejar lado gloria revolucionar Centauro Norte palabra bandolero él convertir su principal distintivo . no poder ser manera , Villa él manifestar abiertamente gobierno constitucionalista encabezar Venustiano Carranza . así , relegado considerado rebelde , 9 marzo 1916 Villa asaltar poblado Columbus , nuevo México , Estados Unidos . hecho propiciar 5 mil soldado americano — llegar ser 12 mil — buscarar territorio mexicano revolucionario . suceso él él conocer Expedición Punitiva . ser primero vez historia militar estadounidense , acuerdo información Museo Intervenciones , él emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Villa . nunca él encontrar . asalto Columbus durar , versión , dos seis hora . expedición buscar Villa México , 11 mes . Vehículos fuerza norteamericano , encabeza general John Joseph Pershing , avanzar Expedición Punitiva . segundo imagen , uno grupo soldado estadounidense descansar junto batería artillería móvil . crédito : Mediateca INAH . jueves 9 marzo 1916 , general villista Pablo López , junto su hombre , robar arma , munición caballo militar estadounidense campamento Fort Furlong nuevo México , mismo tiempo , grupo villista intentar asaltar Banco Columbus ; querer recuperar dinero él haber congelar Villa , luego también Estados Unidos él embargar arma . Fort Furlong morir ocho militar estadounidense 10 civil . 11 mes persecución 273 villista ser ejecutar . historiador Pedro Luis Salmerón , fuerza invasor mexicano atacar solitario casi desconocido pueblo norteamericano Columbus estar conformado 500 hombre . imagen , incendio banco Columbus , entrada villista . dos día asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicano informar , noticia procedente 13º Regimiento Caballería Estados Unidos , patrullar frontera México , él saber Francisco Villa estar noche 6 marzo trescientos hombre rancho Bosques Grandes , Chihuahua , lado opuesto Columbus , nuevo México . acuerdo periódico Pueblo , ser versión intención caudillo . haber decir buscar internar él Estados Unidos ; sostener objetivo Villa ser unir él su familia él encontrar Habana , Cuba , donde pensar dirigir él uno vez atravesar frontera americano . acuerdo historiador Pedro Luis Salmerón , uno causa porqué Villa atacar Columbus él deber revolucionario creer Carranza haber firmar uno pacto gobierno Estados Unidos terminar reducir México nación soberano mero protectorado estadounidense . él ser Villa penetrar territorio americano Columbus , nuevo México , ser acusar “ cometer todo género atrocidad crimen ” , gobierno Estados Unidos través John R . sillimar , agente confidencial Departamento Estado Americano , enviar cancillería mexicano uno memorándum : “ esperar C . primero Jefe hacer todo él estar su parte capturar exterminar elemento desorden parecer él encaminar hecho ocurrido occidente Estados Unidos ” , reproducir fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta él dar ministro Gobernación encargado Despacho Relaciones , Jesús Acuña . texto Acuña explicar primero Jefatura haber disponer salida 2 mil 500 hombre órden General Luis Gutiérrez , instrucción perseguir bandolero acabar pasar territorio Estados Unidos . asimismo autorizar ingreso tropa americana territorio mexicano búsqueda Villa . explicación ser claro : acontecimiento , diario Pueblo uno publicación 12 marzo 1916 , tener semejanza irrupción realizado nativo americano estado Sonora Chihuahua década 1880 , donde él cometer asesinato , entonces naciones acordar “ fuerza amarada uno país poder pasar libremente uno territorio perseguir castigar bandido ” . respuesta acuerdo Acuña solicitar permiso Estados Unidos fuerza mexicano pasarar territorio americano persecución bandido villista , conceder reciprocidad fuerza Estados Unidos . así , 15 marzo 1916 , 5 mil soldado comandado general John Pershing invadir México . tropa militar estadounidense desplegar su maquinaria guerra encontrar , vivo muerto , Pancho Villa . crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentar tropa invasor piedra palo . uno imagen enfrentamiento ocurrir 12 abril , poblador Parral , Chihuahua ( incluir mujer infante ) atacar soldado americano ; saldo ser tres muerto 16 herido . ejército estadounidense él adentrar México , “ Punitiva ” sólo él limitar Chihuahua , asegurar Pavel Navarro , profesor-investigador Museo Nacional Intervenciones INAH , mismo 9 marzo 1916 , gobierno Estados Unidos difundir uno cartel donde poner precio cabeza Villa , él valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa , él conservar uno pared Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ persecución invasión ? opinión Carlos . Vigueras , director Historia Gráfica Museo Casasola , Expedición Punitiva realidad ser uno invasión punitivo busca apropiar él recurso patrimonial México no uno persecución Francisco Villa , escribir uno artículo motivo centenario hecho histórico . voz surgido expedición coincidir él expresado Carlos . viguera . 22 junio 1916 , periódico Pueblo publicar primero plana uno telegrama dar conocer socialista americano condenar invasión México . todo socialista Oakland , California , demandar enérgicamente inmediato salida llamado Expedición Punitiva , adoptar siguiente resolución : “ ¡ uno dólar uno hombre guerra ! considerar alto traición oculto manejo Wall Street dirigido Hearts Otis , fraternal ladrón terreno . invadir México , tratar mandar uno ejército obrero americano matadero proteger su propiedad interés ” . además , convocar uno protesta 25 junio “ actitud hostil México ” . tropa comandado John Pershing emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Centauro Norte . Biblioteca Congreso , EUA . diplomacia “ Punitiva ” texto Expedición Punitiva , publicado página web Secretaría Cultura mexicano , él afirmar Venustiano Carranza “ enfrentar política diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza ser proponer uno tratado Estados Unidos “ permitir paso recíproco tropa zona fronterizo , siempre no ser mil hombre , no él internar 60 kilómetro no permanecierar cinco día ” . concretar Tratado , Unión Americana continuar persecución Villa . él , jefe constitucionalista enviar Álvaro Obregón Paso , Texas , negociar retiro inmediato Expedición , temer uno guerra , él dirigir país latinoamericano notificarl gobierno Estados Unidos haber invadir nuestro país “ querer arrastrarno uno guerra gobierno pueblo mexicano provocar ” , cita texto periódico Pueblo . Fotografía 1915 , donde él mostrar Pancho Villa ( centro ) , General Pershing ( derecha ) Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública Paso , Texas . 8 mayo 1916 , diario Pueblo consignar su página conferencia tener lugar Aduana fronterizo Ciudad Juárez , donde participar general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina gobierno Venustiano Carranza , general Hugh L . Scott , jefe Estado Mayor ejército norteamericano representante Departamento Guerra estadounidense . general Álvaro Obregón su llegada Ciudad Juárez , Chihuahua , conferenciar jefe norteamericano . no sólo él librar batalla campo diplomático , también terreno bélico , así él dar conocer periódico Pueblo su publicación 22 junio 1916 , revelar parte oficial general Jacinto B . Treviño rendir Secretaría Guerra Marina , donde explicar fuerza Expedición Punitiva haber ser cercar pretender ocupar estación Carrizal . general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina , informar 18 junio dar órden general Jacinto B . Treviño fuerza general Pershing , integrar Expedición Punitiva hacer movimiento sur , oeste donde él encontrar ser perseguido . caber recordar uno primero momento tropa mexicano colaborar estadounidense búsqueda Villa . uno fuerza americano pretender apoderar él Estación Carrizal Ferrocarril Central Mexicano , general Treviño ordenar ser batida fuerza estadounidense ser rechazar , enfrentamiento resultar 17 prisionero americano general Félix Gómez morir . soldado ejército Estados Unidos ser hacer prisionero Batalla Carrizal . general Pershing ser partidario soldado afroamericano , imagen observar . encuentro ejército mexicano estadounidense Carrizal , primero día mes agosto , gobierno aceptar celebrar conferencia diálogo Atlantic City , Estados Unidos . enviado Venustiano Carranza ser Luis Cabrera , Alberto Pani Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ qué pasar Villa “ Punitiva ” ? militar norteamericano no poder encontrar Pancho Villa ; embargo , numeroso tropa mexicano surcar Chihuahua , sí lograr contacto caudillo . libro Francisco Villa Revolución , relatar 27 marzo do 1916 Villa atacar Ciudad Guerrero , retirada tropa mexicano , “ él decir , hacer disparo , uno alcanzar caudillo pierna derecho , abajo rodilla , fracturar él hueso ” . acuerdo historiador Pavel Navarro , él primero exclamar revolucionario ser “ ya agujerar mitaza ” — uno especie chaparrera poder extender él encima rodilla — . tropa norteamericano avanzar sur estado Chihuahua . herido , Pancho Villa ser conducir cuidado trabajo , tener levantar él uno cuerda él alto uno montaña chihuahuense ser depositar entrada uno cueva casi desconocido . falta medicamento , él él aplicar herida nopal fresco . cabo seis semana Villa poder empezar andar , apoyar él uno palo , manera bastón . general Francisco Villa repuesto su herida , reunir su tropa noche 15 septiembre tomar capital Chihuahua . volver derrotar constitucionalista Santa Rosalía 22 diciembre tomar plaza Torreón asombro sorpresa tropa americana constitucionalista . Francisco Villa su caballo siete Leguas frente su Dorados , Ojinaga , Chihuahua 1914 . él hacer daño “ malo aires ” mexicano tener él conocimiento combate Carrizal , gobierno norteamericano hacer enérgico protesta diplomático . libro Francisco Villa Revolución , alto jefe militar estadounidense urgir conveniencia declarar guerra , Presidente norteamericano él negar terminantemente . él desarrollar nuevo conferencia diplomático New London , Atlantic City , Estados Unidos , delegado llegar acuerdo , todo ser desaprobar Carranza , sostener su determinación no tratar retiro , condición , tropa americana territorio mexicano . Carranza saber bien terreno pisar , nombre soberanía México exigir ser legítimo . no haber uno dos solución : guerra México , Presidente Woodrow Wilson ninguno concepto querer declarar , retiro tropa americana . primero plana UNIVERSAL , publicado 23 enero , él adelantar tropa estadounidense él concentrarir Colonia Dublán , Ciudad Juárez , Chihuahua , ahí retirar él Unión Americana . primero mandatario Unión Americana ordenar , mediados enero 1917 , salida México tropa norteamericano . día pactado retorno milicia estadounidense él fijar 5 febrero , mismo día promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . uno nota publicado UNIVERSAL 6 febrero , él dar cuenta división caballería , compuesto diez mil hombre , haber atravesar frontera cerca diez mañana . “ último soldado americano atravesar línea doce día , quedar ya suelo mexicano libre tropa invasor ” . imagen 29 enero 1917 , donde él observar caminata regreso Estados Unidos uno grupo soldado estadounidense , Rancho Corralitos Ojo Federico , cerca Ciudad Juárez , Chihuahua . Foto : C . Tucker Beckett - Wikicommons . tarde , general Pershing ordenar él practicar uno revista comisario , Ciudad Juárez , Chihuahua donde militar estadounidense estar apostado , concurrir todo tropa estar su órden . “ periodista haber tratar hacer hablar general Pershing México , su futuro movimiento , no haber pronunciar uno solo palabra ” , relatar nota . “ ahora sólo él saber tropa estar salir territorio mexicano permanecer aquí uno día descansar reponer él uno , no parecer aire mexicano él haber sentar bien ” , rematar información publicado gran Diario México . foto antiguo : nuestro foto principal Francisco Villa ser Mutual Film Co , 1914 . archivar UNIVERSAL . 6 Siglos Historia Gráfica 1325-1976 , Gustavo Casasola . Mediateca INAH . fuente : Hemeroteca UNIVERSAL . archivo hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenido . Libro Francisco Villa Revolución , Federico Cervantes . Revista Relatos Historias México . Columbus revivar mito ‘ Pancho Villa ’ , nota José Ávila , UNIVERSAL .
uno policía encontrar uno 10 mil pesos efectivo él devolver área servicio cliente uno estacionamiento Polanco . ocurrir pasado domingo avenida Moliere , uno policía auxiliar realizar su vigilancia estacionamiento . acuerdo Secretaria Seguridad Pública capitalino uniformado pedir su superior grabar abrir , tener 20 billete 500 pesos . luego , entregar área servicio cliente , donde quedar resguardo administración estacionamiento . pmba
  Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistar su primero carrera dentro Fórmula 4 , gran Premio Puebla , mismo ciudad donde crecer su amor automovilismo . piloto mexicano él convertir primero mujer ganar categoría , uno peleado triunfo brasileño Igor Fraga tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel . abed . “ ser uno carrera reñido , presión venir atrás . saber tener alcanzar primero sitio arrancado , mantener él ganar ” , decir poblana . Mohnhaupt ser único mujer compitar actualmente F4 NACAM uno piloto destacado temporada . entrevista telefónico UNIVERSAL Deportes , volante afirmar desafío él vence podio victoria . “ siempre ser difícil . principio costar , poder romper estereotipo . victoria poder demostrar mujer merecer estar aquí punta ” . hoy , Mohnhaupt regresar su bólido número 5 escudería Momo dos carrera restar Puebla . , volar Inglaterra uno prueba Fórmula 3 acercar él uno máximo categoría .
sismo magnitud 7.2 tarde , tres principal universidad público país informar no tener daño su instalación , embargo continúar revisar instalación uno completo revisión . uno comunicado , Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) informar acuerdo primero revisión llevadas cabo momento ninguno su inmueble presentar daño . embargo , corresponder centro educativo zona metropolitano Morelos , su respectivo comisión local seguridad , determinar sábado 17 febrero haber él suspender labor . su cuenta Twitter , Facultad Ciencias Políticas Sociales ( FCPyS ) indicar suspender su actividad académico administrativo viernes mañana sábado uno “ revisión exhaustivo instalación ” mismo red , Facultad Filosofía Letras UNAM ( Ffyl ) detallar suspender actividad personal Protección Civil revisar instalación , agregar miembro comunidad haber dejar pertenencia dentro instalación él haber organizar grupo pasar recoger él . uno comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señalar uno reporte preliminar su instalación él encontrar daño aparente , él él continúar evaluación inmueble . “ asimismo , Institución realizar evacuación todo comunidad politécnico él activar protocolo Protección Civil . quedar suspendido todo actividad académico cultural estar programado fin semana ” , indicar . embargo , Poli agregar actividad deportivo aire libre sí poder realizar él . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informar Rectoría General , su unidad académico Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) Difusión Cultural universidad no reportar daño movimiento telúrico viernes . su cuenta Twitter , Universidad Iberoamericana Ciudad México reportar saldo blanco , señalar su instalación no sufrir daño comunidad casa estudio ser evacuar salón llevado punto seguridad .
uno " viajero tiempo " indicar ser futuro , pasar éxito uno prueba detector mentira afirmar Donald Trump ser reelegir , Inteligencia Artificial asumir control , robótica “ Google Glass-style ” él extender , tecnología hacer casa él mantener forma autónomo . través uno video YouTube publicado canal Apex TV , dedicado tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación viaje tiempo ) hombre , cuyo cara voz ser distorsionar ocultar su identidad , afirmar haber arriesgar su vida viajar tiempo . acuerdo portal Dailymail , misión viajero ser contar él humanidad actual suceso acontecer próximo año preparar yo . su predicción indicar Bitcoin ser vez popular , todavía él usar moneda billete físico . asimismo , Noah decir llamar él , indicar humano llegar Marte 2028 , mismo año , él descubrir viaje tiempo . igualmente smartphón continuar tendencia ser grande además holográfico . afirmar también auto eléctrico poder viajar tanto rápido diesel él curar forma cáncer . 2030 decir presidente Estados Unidos ser uno figura misterioso llamado Ilana Remikee . Noah afirmar tener “ prueba sólido ” respaldar su predicción , no estar seguro poder decir él , mencionar poder causar uno paradoja . imagen ApexTV él ver presunto viajero sentado uno silla él parecer ser uno detector mentira polígrafo envuelto alrededor su bíceps . él él pedir predecir alguno principal evento futuro , confir yo realmente ser decir ser . entrevista comenzar Noah él él hacer uno simple pregunta : ‘ ¿ ser uno viajero tiempo real año 2030 ’ él responder uno él palabra “ VERDADERO ” aparecer grande letra verde superpuesta video . embargo , resultado máquina no él mostrar . " Año 2018 , haber retroceder tiempo 12 año . no saber hora , mi reloj haber dejar funcionar debido fluctuación viaje temporal . tener 50 año . época haber trasladar deber tener 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedora tomé viajar haber surtir efecto esperado . ahora tocar alertar humanidad peligro él enfrentar ” . embargo , Noah haber recibir crítica red social donde mencionar prueba ser manipular . uno cibernauta agregar : “ 2030 no estar tanto lejos , él decir nombre próximo presidente Estados Unidos no figurar Google momento ” . asimismo , prueba detector mentira no decir cosa ser objetivamente verdadero , solo indicar él decir persona él someter prueba creer ser . Artículo Pornhub Premium ser gratis 14 febrero Techbit día amor plataforma permitir todo su usuario disfrutar mejor contenido premium ninguno costo , necesidad suscribir él dar su dato , uno total 24 hora
alerta sísmico sonar Ciudad México 80 segundo él sentir movimiento 7.2 grado magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informar 17:39 hora movimiento telúrico alertar automáticamente sensor próximo epicentro Pinotepa . anticipación sonar alerta sísmico ciudad país . - Oaxaca : 28 segundo anticipación - chilpancingo : 44 segundo anticipación - Acapulco : 44 segundo anticipación - Puebla : 64 segundo anticipación - Morelia : 108 segundo anticipación - Colima : 151 segundo anticipación - Guadalajara : 164 segundo anticipación _ HASHTAG _ dar 80 segundo oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba
sismo magnitud 7.2 grado causar pánico ayer tarde , él sentir 11 entidad ser captar vivo programa Tv Azteca , Enamorándonos . producción llevar cabo uno concurso , cámara captar movimiento foro lámpara decoración , embargo , conductor mantener calma su equipo trabajo televidente . Carmen Muñoz , ser primero decir aire estar ocurrir uno sismo pedir evacuar instalación calma empujar . desalojo ser inmediato , conductor Adrián Cué ayudar su compañero salir foro 10 , incluir su compañera Carmen , únicamente él regreso hablar su audiencia . uno postura seguro calmado , Adrián hablar televidente pedir mantener él tranquilo , mantener salir despacio poner él zona seguro ninguno momento él notar su rostro angustia desesperación movimiento telúrico finalizar él enlazar su compañera Carmen , él encontrar afuera estudio dar paso enlace su compañero noticia saber reporte general haber zona metropolitano sismo . video ocurrido ser compartir red social programa . irr
través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder alguno felicitación él hacer llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante su disquera Sony Music México . Daniela Romo , él decir : “ Gracias , Dani . tú mandar uno abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . tú querer . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos él responder : “ Ale querido , gracia hermosísimas palabra . tú extrañar . pronto ” . José José también agradecer comunicación él dar tarea hacer uno recuento su trayectoria artístico resaltar alguno momento significativo cantar dueto Vicente Fernández “ él uno día ser , no ser ” . luego especulación acerca su estado salud , José José escribir mismo red social , él encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar él , estar bien salud querer él saber mismo . estar grave haber morir . estar contento mi familia , seguir mi terapia . uno abrazo ” . maf
uno cliente , parecer policía , enfrentar tres joven pretender asaltar uno tienda abarrot municipio Tecámac . balacero uno presunto delincuente morir , resultar herido uno lograr escapar . intento asalto ocurrir alrededor 9:00 noche lunes uno establecimiento denominado súper Ahorro , ubicado avenida Juan , esquina calle Bugambilias , colonia Lomas Tecámac . testimonio encargado local , tres joven , uno él armado uno pistolo tipo escuadra , él amenazar exigir él entrega dinero caja . momento uno cliente , parecer ser policía , ir vestir civil , él encarar , indicándol bajarar arma . supuesto ladrón tener pistola su mano él disparar cliente responder agresión . balacera asaltante llevar peor parte . uno morir lugar hecho recibir uno tiro cabeza , caer junto uno refrigerador uno lesión tórax . tercer implicado lograr salir correr lugar . tiroteo , " justiciero " él marchar lugar esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense iniciar uno carpeta investigación hecho . lr
Read in English mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar , poder llevar él premio mejor canción , anunciar hoy Academia Hollywood . junto él , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens Common ser artista encargado interpretar canción nominada Oscar gala 90 edición , él celebrar próximo 4 marzo , uno comunicado Academia . Bernal , Lafourcade Miguel él encargar " Remember " , uno tema Kristen Anderson-Lopez Robert Lopez ser principal película animación ambientado tradicional " Día muerto " México . " Remember " ser favorita hacer él Globo Oro mejor canción , perder frente " This is " " The Greatest Showman " " gran showman ) . dos tema estar nuevo nominado Oscar ser candidato hacer él estatuilla . gala Oscar " This is " ser cantar Settle , Stevens interpretar " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame nombre ) . Bligue , además estar nominado mejor actriz secundario su papel " Mudbound " cantar tema principal filme , " Mighty River " , Common Andra Day él encargar " Stand Up For Something " , filme " Marshall " . anuncio intérprete canción nominada él unir uno largo lista presentador ya conocido gala 90 edición Oscar . él estar Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , Óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone actriz chileno Daniela Vega , protagonista cinta Chile nominado óscar " uno mujer fantástico " . 90 edición galardón importante cine tener lugar próximo 4 marzo teatro Dolby Ángeles contar humorista Jimmy Kimmel maestro ceremonia . película " The Shape of Water " " forma agua ) , director mexicano Guillermo Toro , parte favorita Óscar 13 candidatura . rad
  Liderazgos priístas él integrar campaña Revolucionario Institucional llevar cabo nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Presidencia República , decidir convocar experimentado político tricolor campaña electoral . priísta abanderado ayer él conformar equipo territorial campaña priísta . él tratar tener su cargo estrategia calle , atraer voto abajo arriba : municipio , estado capital República . candidato presidencial incorporar su campaña ex secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; dos ex dirigente nacional : Beatriz Paredes Rangel Manlio Fabio Beltrones Rivera ; ex gobernador René Juárez Cisneros ( Guerrero ) Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , esposa ex gobernador Coahuila , Rubén Moreira , diputada federal Carolina Viggiano . “ estar ya empezar preparar yo campaña hecho contar uno grupo tanto experiencia , uno equipo manera especial ir ayudar coordinación regional despliegue campaña , implicar mi parte gratitud , agradecimiento certeza integración unidad , entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , ir ayudar término competitividad ” , detallar . entrevistado luego reunir él representante Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacar nuevo incorporación equipo campaña aportar experiencia , temple , trayectoria conocimiento país , especial reto problema él referir . incorporación , confiar , coalición ( PRI-PVEM-Pana ) él enfilar victoria . Osorio Chong él desempeñar coordinador campaña senador PRI . Beltrones Rivera estar cargo coordinar trabajo campaña primero circunscripción , comprender estado Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa Sonora . Viggiano , señalado cercano políticamente Osorio , tener segundo circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , nuevo León , Querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas Zacatecas . contar amplio experiencia sector público , haber ser diputada mayoría relativo cuatro ocasión , uno vez nivel local tres ocasión federal . Paredes Rangel ser coordinadora tercero circunscripción , comprendida estado Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz Yucatán Cercano extinto José Francisco Ruiz Massieu , su hija , hoy secretaria general PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros estar frente cuarto circunscripción , Ciudad México , Guerrero , Morelos , Puebla Tlaxcala . ex gobernador Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre Meade , ser coordinador quinto circunscripción , estado Colima , Hidalgo , Estado México Michoacán . lado , Meade Kuribreña él deslindar irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) su paso secretario dependencia . reunión campesino . noche , Meade acudir festejo Día Agrónomo , donde él comprometer rescatar campo mexicano , él él preservar seguridad alimentario . “ tener asegurar seguridad alimentario familia ( ... ) él lograr susto frente campesino ” , decir . subrayar campo necesitar crédito , requerir seguridad social , él llegar él obtener triunfo 1 julio próximo .
uno equipo científico chino haber diseñar uno innovador avión ultrarrápido poder conectar Pekín Nueva York dos hora transportar docena persona tonelada cargamento , ya aparato viajar 6 mil kilómetro hora . " llevar solo uno par horas viajar Pekín Nueva York uno velocidad hipersónico " , explicar equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China uno artículo científico reproducido hoy diario independiente South China Morning Post . actualidad , uno avión pasajero tardo aproximadamente 14 hora recorrer 11 mil kilómetro separar ciudad . bautizado I-plane , él tratar uno diseño biplano , similar utilizado Primera Guerra Mundial , objetivo poder manejar uno carga significativamente pesado vehículo hipersónico tener uno forma aerodinámico ala delto , precisar investigador . equipo científico probar aparato , versión reducido , uno túnel viento también él utilizar realizar evaluación aerodinámico último prototipo arma hipersónica China . prueba consistir lanzar él uno velocidad siete vez superior sonido - 1235 kilómetro hora- , " sorprendentemente " , comprobar funcionar correctamente . país China Estados Unidos estar desarrollar arma hipersónica , así vehículo hipersónico él permitirir penetrar facilidad sistema defensa antimisil país . vehículo hipersónico él trabajar actualmente él encontrar uno etapa experimental grande desafío tecnológico existir , momento , ninguno él poder transportar pasajero .
actor Aislinn Derbez Mauricio Ochmann él convertir padre uno niña . ser propio Ochmann dar conocer noticia nacimiento través Instagram stor . “ nacer ayer . gracias _ USER _ bebé hermoso . ¡ estar feliz ! ” , escribir actor acompañar imagen huella pie su hija . su parte , Aislinn revelar bebé él llamar Kailani . pasado 6 septiembre Aislinn Ochmman dar conocer él convertirir padre . no querer vender historia exclusiva ninguno publicación , actor mantener informado embarazo su seguidor través red social . Artículo Aislinn Derbez revelar esperar uno niña Espectáculos compartir uno imagen junto Mauricio Ochmann uno publicación compartido ( _ USER _ ) Feb 11 , 2018 at 11:12 PST
su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , uno empresa creer placa concreto capaz purificar aire uno 30% , funcionar fachada acabado edificio . estar hecho él soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar uno proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino él transformar sustancia amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina muerte contaminación aire , dato último reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear uno material sustentable ayudar disminuir él . texto : Blanca Ángeles Cruz su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , uno empresa creer placa concreto capaz purificar aire uno 30% , funcionar fachada acabado edificio . estar hecho él soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar uno proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino él transformar sustancia amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina muerte contaminación aire , dato último reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear uno material sustentable ayudar disminuir él . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crear uno material construcción elaborado desecho capaz degradar uno 30% particula dañino aire uno futuro contaminación aire ser principal causa muerte prematuro , Organización Cooperación Desarrollo Económicos . taxista emprendedor Trabajar tortero taxista ser él Gregorio hacer dos año dejar estudiar terminar preparatoria . primero cuatro semestre carrera Ingeniería Civil , Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM , pagar su gasto ingreso taxi , él involucró proyecto concreto ya no tener tiempo trabajar . “ veces dinero no alcanzar no poder trabajar él dar nuestro papás no ser suficiente . entrár 7:00 am clase veces estár 11 noche laboratorio . ser feo comíar pagábar pasaje ” , comentar Gregorio . vender dulce - añadir su colega Héctor Martínez Sánchez , director Diseño empresa - incluso aún decir “ dulce ” FES . además , Héctor , 27 año , trabajar uno call center ser empleo él dar cuenta querer tener uno negocio propio . estudiar , trabajar uno cementera ahorrar comprar uno cortadora láser semiindustrialy  poner su estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; comenzar colaborar Gregorio , él elaborar mold realizar prueba concreto . ser director Producción compañía , Javier Sánchez Ochoa , 27 año , trabajar cadena empresarial Cinepolis , Applebee’s uno cyber café . “ trabajar ahí dar cuenta mayoría no él atrevar innovar permanecer estancado ” , decir , considerar proyecto tener su amigo poder crecer . ahora , tres ayudar estudiante seguir innovar curso clase FES Aragón retribución universidad conocimiento apoyo . experiencia adquirido esperar lograr escuela participar competencia europeo . Apolinar Valencia López , estudiante sexto semestre Ingenieria , recordar Gregorio su compañero recaudar fondo participar uno concurso organizado Instituto Americano Concreto . Apolinar él ofrecer preparar mezcla , limpiar laboratorio trasladar material . “ uno ingeniero decir ‘ uno nunca saber dónde ir estar alguno año ’ efectivamente , día decidir apoyarlos saber hoy estar su lugar ” . experiencia internacional Participar uno concurso internacional no ser fácil “ no ser llegar inscribir él , él tener ganar prestigio nacional tener patrocinador ” , comentar Héctor , empezar participar certamen local 2011 . su estancia universidad , él lejos Héctor su compañero salir competir ser Mérida , siguiente generación viajar Estados Unidos . Gregorio su equipo nunca haber salir país , gracias concurso conocer Filadelfia , Denver Detroit , donde destacar obtener primero lugar . “ enfrentar país contar recurso innovación Estados Unidos , Turquía , Costa Rica India posicionarno , hablar bien formación dar universidad tener herramienta capacidad escuela país primero mundo ” , explicar Javier . reto emprender Uno mayor reto Gregorio su equipo ser creer su proyecto poder ser exitoso allá laboratorio concurso . comenzar ser reconocer competencia , su profesor familiar él animar seguir adelante . universidad él ayudar Innova UNAM , uno incubadora proyecto enseñar trasladar propuesta académico campo laboral . “ nuestro formación ingeniero no proporcionar conocimiento habilidad administrar proyecto momento vender , entonces incubadora orientar parte comercial ” , decir Javier . gerente incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirmar “ emprendedor él enfrentar recurso limitado , ser él ser dedicar su proyecto ser gracias poder seguir adelante ” . “ no haber recibir apoyo gubernamental todavía ser complicado pesar ser seguro ser tanto lento no convenir ” , comentar director Ingenia Concretos , motivo haber recaudar fondo amigo , familiar patrocinador continuar . Héctor confesar uno parte difícil ser monetizar conocimiento él decir uno cliente metro cuadrado concreto purificador costar $ 1 , 200 , haber miedo él rechacir considerar él caro . embargo , argumentar precio tener uno razón ser : “ producto además ser estético tener uno valor agregado ser mejorar calidad vida persona , frente uno acabado sólo él ver bonito incluso llegar ser caro ” . problema ser falta equipo medir qué tanto eficaz ser concreto : “ tener enviar muestra nuestro material España México no haber equipo hacer cálculo , ser caro , así aprender programar sensor ” . además purificar concreto ser uno material usado todo mundo ; , producir uno tonelada generar dióxido carbono , estudio realizado Universidad Ciencia Tecnología Noruega . Ingenia Concretos emplear desecho su producto . así su vida útil , concreto poder ser reutilizar hacer uno nuevo lote mismo material . placa absorber gas efecto invernadero transformar él nitrato , sustancia funcionar alimento fertilizante planta . proyecto , miembro Ingenia Concretos ser finalistas concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017 , uno iniciativa impulsar compañía creador tecnología limpio . además , ser reconocer uno diez empresa Mayor Impacto Social . no obstante , no ser único concreto realizar . Héctor diseñar uno mezcla prueba salitre . sustancia dañar pared generar desprendimiento pintura , falla superficie largo daño estructural . material también él poder reusar , ya su propiedad él permitir no ser necesario emplear acero , uno material dificultar reutilización ser difícil separar triturar . además , propuesta Ingenia Concretos ser uno material dejar pasar agua él reintegrar reserva subsuelo evitar él contaminar terminar alcantarilla , brillar oscuridad realizar señal vial ayudar automovilista . “ esperar alguno día poder reirno Ingenia Concretos no ser uno proyecto escolar gastábar último peso no saber funcionaríar ” , concluir joven . Gregorio ser taxista , Javier empleado uno cyber café Héctor vender dulce no él imaginar alguno momento ser dueño uno empresa ayudar mejorar calidad aire usar uno material contamín .
  Antonio Ambrosio su familia haber desarrollar buscar expandir Zega-Cola , uno refresco artesanal , alternativo orgánico , buscar hacer competencia soda comercial . proyecto iniciar hacer tres año entonces haber ir ganar popularidad . Zegache ser uno municipio región Valles Centrales , 30 kilómetro sur capital , donde estar taller familia , limitación , continúar ofrecer su producto soñar imponer él gigante refresquero . proyecto iniciar taller comunitario Zegache , promovido Fundación Alfredo Harp Helú extinto pintor Rodolfo Morales . primero ofrecer clase oficio comunidad luego él sumar uno colectivo europeo llevar clase elaborar refresco cola . convocatoria ser emitir todo población , sólo 16 persona él unir proyecto dar vida Zega-Cola . participar taller elaborar refresco consumo familiar , ganancia dinero invertir hacer crecer proyecto ; demá ex alumno taller abandonar pequeño iniciativa , dejar todo manos Antonio su familia . proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa Antonio , él encargar mezcla proceso elaboración producto . crear uno Zega-Cola él requerir aceite : canela , naranja , lima , limón , nuez moscado , lavanda cilantro . mezcla requerir combinación ácido cítrico , goma arábico cafeína . hora integrar ingrediente , haber uno paso peculiar : familia idear empotrar uno batidor uno taladro , mismo usar taller carpintería , integrar apropiadamente todo ingrediente . uno vez hecho mezcla , él obtener uno concentrado amargo él revolver uno jarabe elaborado uno kilo azúcar caramelizado ; así él obtener jarabe deber mezclar él dos litro agua mineral . preparar fórmula , Eufemia admitir ser uno proceso exhaustivo complicado su familia llevar cabo dos mes producir dos caja 24 botella jarabe 250 mililitro , uno . ganancia . “ no vivir . hacer cosa , tener uno taller madera hacer trabajo albañilería restauración ” , comentar Antonio , añadir máximo producción mensual haber alcanzar cuatro caja jarabe mes . regularmente , jarabe Zega-Cola ser elaborar dos mes , puesto ser complicar familia conseguir ingrediente él ser enviar Europa . “ él hacer gusto ” , sostener Antonio reconocer no él haber ir bien momento gasto adquirir aceite , botella demá insumos ser uno inversión ganancia escaso . uno botella jarabe Zega-Cola , 250 mililitro , costar 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache , centro ciudad , costar 35 pesos . “ él seguir producir gente Europa haber ayudar , estar valorar ser redituable seguir invertir futuro ” , lamentar .
Miguel Lara estar línea salida uno , vez ser necesario ganar uno premio dinero él financiar estudio su esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . ser Sexta Carrera Tarahumara 21k Monterrey , nuevo León , donde llegar Miguel , su esposa , su hijo cuatro año 120 tarahumara , luego 20 hora autobús , , primero , uno sonrisa él dar confianza vender su artesanía hacer él dinero , segundo , poder triunfar su categoría rarámuri . supuesto triunfar su categoría 15 35 año , tiempo 1:20 : 23 hora , él él costar imprimir velocidad , él estar acostumbrado resistencia , correr hora hora . ejemplo él ser 160 kilómetro recorrer Big Bear 2017 , localidad californiano mismo nombre , donde ser invitar organizador esperar año volver estar línea salida . " dar dos mil dólares mi primero lugar " , compartir , ser originario Porochy , municipio Urique , Sierra Tarahumara . su siguiente gran reto ser 4 marzo próximo 80 kilómetro montaña su pueblo Porochy , ser tradicional carrera " Caballo Blanco " , crear uno " gringo " ya no asestar , él recordar . ir quinto corona , correr ganar ser uno su forma vida , ser hacer artesanía , venderla tener dinero mantener su esposa hijo , cumplir uno sueño él no realizar , estudiir su familia . " no estudié , mi madre no tener dinero mi padre abandonar tener dos mes nacido , sólo llegar cuarto año primaria , él mejor ser poder aprender hablar español él hacer fácil conseguir trabajo " , comentar . lara , tener 27 año , dedicar él ganar estudio su esposa hijo Maribel tener uno decepcionante experiencia , año pasado él pagar curso preparación examen admisión Universidad Autónoma Chihuahua , no aceptar su inscripción presentar él . " no poder entrar falta credencial elector . no tener uno identificación . no ser Universidad , ya él sacar ahora sí él poder inscribir " , expresar . Maribel Estrada recordar él decir : " no tú poder inscribir no traser INE , doler , ahora ya él tener él poder hacer . hacer uno año querer estudiar medicina día estar hacer nuevo plan tal vez estudie ser maestro " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseñar su propio medalla Estados Candelario Campos , estudiante arquitectura Autónoma nuevo León , poder comprar uno computadora gracias incentivo recibir diseñar presea Carrera Tarahumara 21k , quedar segundo categoría 15 35 año él él sentir feliz tener uno marido él apoyar , él dar confianza . “ él sentir bien uno él ayudar . él decir él echar gana , no ser fácil , no haber dinero haber trasladar él Chihuahua , donde no conocer . dónde ir " . Miguel ser insistente concluir él tener estudiar , “ hacer él no poder tener correr ganar cubrir su estudio . siempre él apoyar " . ahc
actriz Eiza González presentar reciente entrega Oscar premio Mezcla Edición Sonido México ser criticar , Estados Unidos él ganar buen comentario . cita elegir uno vestido amarillo Ralph Lauren destacar su esbelto figura . Eiza él mostrar seguro escenario Teatro Dolby mostrar su buen pronunciación inglés . embargo , él llamar atención red social -en méxico- ser vestido Eiza , ser objeto mem burla . actriz responder esperar mexicano apoyárar uno . Artículo Eiza González su vestido Oscar desatar mem Espectáculos prenda elegir ceremonia Oscar ser objeto burla diferencia él ocurrido México , Estados Unidos gran Bretaña Eiza brillar ceremonia , su llegada alfombra rojo . revista “ Maxim ” escribir : “ Conozcan Eiza González , sexy actriz él ganar totalmente alfombra rojo Oscar ” . red también generar revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo llamar atención todo Oscar ” , escribir portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” decir actriz mexicano : “ Eiza González brillar uno vestido amarillo caminar alfombra rojo Oscar ” . revista “ Marie Claire ” ser allá ofrecer su lector alguno dato actriz . Eiza responder Twitter todo revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responder así crítica Oscar Espectáculos " Ojalá apoyárar uno poquito mexicano " , escribir Eiza Twitter
  México , esfuerzo conservar jaguar , tercer felino grande mundo , haber dar fruto : “ población haber tener uno incremento 10% península Yucatán , pasar mil 850 ejemplar , dos mil , aproximadamente ” , afirmar Alejandro Mazo Maza , Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas , entrevista telefónico UNIVERSAL , decir nuestro país él colocar segundo posición mayor número jaguar — solo debajo Brasil — , alcanzar uno población total cuatro mil ejemplar . dato él haber presentar hoy Nueva York , marco “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , realizar Organización Naciones Unidas donde participar 12 país conformar zona distribución felino , Guatemala , Belice México , además organización no gubernamental . acuerdo comisionado Alejandro Mazo , " éxito incremento población jaguar él deber diferente medida impuesto su conservación : monitoreo biológico fototrampeo instalación collar satelital ; penalización caza furtivo , él poder castigar nueve año prisión ; eliminación tala árbol través vigilancia realizar uno grupo especializado Policía Federal ; establecimiento protocolo impedir conflicto ganadero " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) medida él sumar , 2016 , creación tres nuevo área natural protegido donde haber presencia jaguar : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) Reserva Biósfera Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico huella jaguar Destinos Intérnate cinco día selva maya Quintana Roo ir busca felino grande América . itinerario incluir esnórquel , espeleísmo acampado estrella Mazo también anunciar foro " él firmar uno “ carto intención ” autoridad Guatemala , Belice México , crear primero “ área natural protegido trinacional ” ; área poder establecer él mismo año , nuestro país , abarcar estado Yucatán , Quintana Roo , Campeche Chiapas . números 43 área nacional protegido estar asignado conservación jaguar . Calakmul concentrar mayor población ejemplar . 8 millón hectárea medir territorio nacional donde él distribuir jaguar .
él sumar 21 nominación Oscar siete estatuilla dorado . él conocer hacer casi tres década alguno hacer uno proyecto , dos él revisar . “ ser ser seis mano ” , haber decir Alfonso Cuarón hablar Alejandro González Iñárritu Guillermo Toro . dos primero ya saber él ser subir él escenario , dar discurso aceptación oscarián apurar él música no él interrumpir . Cuarón tener dos : Dirección mejor Película Gravedad ( 2014 ) González Iñárritu cinco , repartido " Birdman " " renacido " , incluir uno especial corto RV , " Sangre arena " . Artículo Dan Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano ser galardonar Carne Arena calificado “ visionario poderoso ” Gordo , él llamar , ser único faltar obtener suyo pronóstico apuntar él llevar año . “ afuera parecer camino haber ser rápido ; uno , tiempo pasar igual lento todo ” , comentar Toro respecto . “ día Alfonso ganar , dijir : ‘ ¡ uff ! , quitar uno presión ya tener encima ’ ” , bromear . él llamar tres Amigos 2007 , cineasta estar nominado " Babel " , " Niños hombre " " laberinto fauno " . llegar todo lado junto siempre él apoyar , ganar atención estadounidense . “ él llamar menage trois ” , bromear González Iñárritu anunciar creación uno compañía productor cine parte tres . unión salir Cha Cha Cha únicamente generar " Rudo cursi " , ópera prima Carlos Cuarón , protagonizado Gael García Bernal Diego Luna . seis mano apoyar él poder , siempre dejar parte creativo confianza Carlos , tanto guión , dirección edición . Toro él fijar , ejemplo dar su experiencia , efecto visual balón ir portería uno cobro penal ser escena clave . ser él su momento impulsar Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter prisionero Azkabán " , él recomendar leer libro decir no estudio hollywoodens . luego ser Alejandro , uno charla telefónico nocturno hora , convencer charolastra mayor cambiar alguno cosa " Niños hombre 2y terminar convencer Clive Owen aceptar guión . Alfonso haber dar dos su frescura aporte guión imagen . ir , todo él ayudar saber deber aceptar su consejo mejorar . él ser traer asoleado Memo ya filme México . él aceptar haber tomar reto , escribir ahora uno guión ocurrir . “ él decir sí él hacer , sólo faltar guión , claro , él ya hacer ' Roma ' , ahora no dejar ” , contar reir Toro . Cha Cha Cha él disolver bien ser hacer hacer cinta objetivo tratar director tres él gustar ser tratar , tiempo laboral uno él él impedir seguir avanzado tarea . 2008 , página uno libro conmemorativo ya mencionado " Rudo cursi " , Guillermo escribir : “ él nacer uno familia él largo vida , él tener uno suerte , él adquirir , aleatorio , opción . “ uno hermano , sangre adquirido , ser verdadero mitad , naranja no esperar posibilidad dar dar él . tú conocer , tú exaspera último fuente esperanza ” . así ir tres Amigos hacer él él gustar . Artículo " forma agua " ser hermoso : Iñárritu Espectáculos director calificar " hermoso " cinta su amigo ser nominar Oscar
49 año servicio , Director General Heroico Cuerpo Bomberos , Raúl Esquivel , dejar cargo él integrar equipo Gobierno capitalino realizar diverso actividad correspondiente su área . también conocido " jefe Vulcano " dejar cargo luego conflicto tener ex secretario general sindicato agrupación Ismael Figueroa Flores , Esquivel , líder sindical él prohibir entrada su propio oficina dos ocasión él quitar patrulla manejar . entrevista UNIVERSAL , asegurar mandatario capitalino él encomendar tarea él tanto dejar liderar bombero . confiar su sucesor ser comprometido institución , además referir dejar uno agrupamiento fuerte . ser mañana Mancera dar conocer qué área él incorporar Raúl esquivel . momento , " Jefe Vulcano " comenzar inventario equipo contar Cuerpo Bomberos “ dejar cuenta claro ” , asegurar . autoridad capitalino referir búsqueda sucesor él aplicar diverso examen , fin constatar contar aptitud estar cargo bombero .
Eiza González compartir Instagram su sentir enterar él ser uno presentadora próximo entrega Premios Oscar . actriz mexicano , ya haber hacer alguno proyecto Estados Unidos , compartir su cuenta Instagram uno fotografía junto uno mensaje alegría sentir enterar él noticia , agradecer Academia Dios " regalo " . " uno niña crecer Mexico soñó todo su vida momento jamás pensar él volver realidad . siempre luchar sueño creer tú . aún él hacer siempre haber recompensa . supuesto lloré . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo " . uno niña crecer Mexico soñó todo su vida momento jamás pensar él volver realidad . siempre luchar sueño creer tú . aún él hacer siempre haber recompensa . supuesto llorar . gracias _ USER _ Gracias Dios regalo . — small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . i cried . Always fight for your dreamsir and believir in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca uno publicación compartido Eiza ( _ USER _ ) Feb 27 , 2018 at 10:14 PST mañana él dar conocer Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey Rita Moreno él unir lista famoso próximo domingo entregar uno galardón ceremonia importante cine . Video Eugenio Derbez Eiza González ser presentador Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno también él sumar lista gala también tener acento mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " , nominado mejor canción 90 edición Oscar . Artículo Gael García Natalia Lafourcade cantar Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " poder llevar él premio mejor canción rad
editorial Dark Horse Comics anunciar seguir expandeir universo avatar Aang , personaje él dar conocer través serie " Avatar : Leyenda Aang " él transmitir Nickelodeon . editorial publicar sexto trilogía contar participación escritora Faith Erin Hicks dibujante Peter Wartman . él ser encargado continuar trabajo Gene Luen Yang Gurihiru edición pasado . además , lanzar uno cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales " , reunir historia jamás contado , él él buscar enriquecer universo Aang su amigo . icymi : Ahead of Emerald City Comic , we are very happy to announce more details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titl coming this fall ! Featuring stellar creativir teams . Details herir > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar tal " salir venta 5 septiembre 2018 , estar disponible pre ordenar él Amazon . " avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " salir venta 10 octubre 2018 . jpe
Ricardo Pablo Pedro parecer tres persona vez , él delatar su nombre . ser egresado licenciatura Química UNAM , mayo ser único mexicano universitario origen indígén ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT ) , desarrollar material bidimensional hacer microchip panel solar . él escuchar no poder negar trilogía , debido su agudo destreza afrontar obstáculo , su apego sueño aspiración . su llaneza ingenio él revelar mismo chico migrar Mina , Tuxtepec , Oaxaca , donde piña aromatizar tierra solar . “ Boston haber dar cuenta universitario tener suficiente potencial , UNAM él tener , ojalá comunicación subrayarar ; universidad dar todo , todo ser prácticamente gratis , haber esforzarno , no decir ‘ no poder ’ , arriesgarno , salir zona confort ” , recomendar . “ ser Mina , ahora ya gente saber dónde ser ; ahí dormir hamaca ser bastante cómodo . mi historia ser mil mexicano , mi pueblo haber uno ley : ‘ naz muer pobre ’ , aun así , ahora no sentir extraordinario , sólo ser feliz . Video niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir “ Reconocimiento ICN Mujer ” “ ¿ qué seguir ? , querer aplicar ver poder hacer uno posdoctorado , largo plazo desear ser docente , ya ser aquí extranjero ; mi siguiente sueño ser ir Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) Premio Nacional Juventud 2017 , impartir conferencia “ cómo ciencia haber cambiar mi vida . sueño él poder cumplir ” , donde asegurar ciencia él haber ayudar cumplir su anhelo , aun no él considerar él suficientemente bueno hacer él . Originario Tuxtepec Ricardo compartir nacer casa su abuelo , pasar su infancia Morelos Oaxaca , vender limón , aguacat , ser canastero . preparatoria él enterar existir UNAM , no tener dinero pagar examen admisión , así ‘ botear ’ alcanzar objetivo . facultad vender dulce mantener él , dormir casa su compañero . “ alguno invitar comer , mi dieta esencialmente ser base bolillo torta tamal agua , no resistir hambre mejor dormir asunto arreglado ... hacer prueba ” . Ciudad México vivir Culhuacán , Santo Domingo , “ cuarto ventana tener , podía morir él dar cuenta , llegar mi carta aceptación MIT decir uno vez : ‘ creer él equivocar ’ , no él creer , llegar allá preguntar lavadero , él reír , allá no existir ” , relatar . Artículo Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " Ricardo compartir alguno día él levantar él preguntar merecer estar Boston . “ tardar tres año ir nuevo mi pueblo ; él llamar mi madre teléfono todo mundo él enterar sólo haber uno todo lugar . veces haber querer dejar escuela , haber sentir solo encantar fiesta , sí ir antro ” , sonreír . apoyo tanto gente , Ricardo Pablo Pedro decir mayo “ todo él graduacer él ” , incluir su madre , quién admirar totalmente , no estudiar , no saber leer escribir , “ haber cumplir su sueño . ocasión preguntar : ‘ ¿ cómo ir escuela ? , ¿ no termina estudiar ? , ¿ cuándo ir trabajar eh ’ ” . jpe
Shane Missler , uno joven Florida ley norteamericano siquiera estar edad legal beber alcohol , publicar su muro frase “ ¡ Oh dios mío ! ” 33 minuto descubrir haber ganar uno sumo equivalente nueve vez fortuna ' Canelo ' Álvarez , lotería Mega Millones Estados Unidos . “ esperar usar dinero perseguir uno variedad sueño , ayudar mi familia hacer uno bien humanidad ” decir Missler , hacer publicación recibir mil comentario gente pedir él dinero dar él consejo administrar bien su nuevo fortuna . “ Mexicano poder ser próximo ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito pagar tienda OXXO , mexicano todo mundo estar comprar sitio web _ URL _ tiquet dos lotería grande Estados Unidos semana superar junto $ 500 millón dólares . cruzar frontera , mil persona México estar pagar hoy día $ 5 dólares boleto portal internet prestar servicio mensajería adquirir boleto oficial Powerball Mega Millones Estados Unidos . ¿ qué ocurrir uno mexicano ganar ? ser suponer uno mexicano ganar lotería no él publicar su cuenta Facebook él tratar uno grande premio lotería gringa superar creces premio Melate . uno usuario ganar través _ URL _ , empresa correr todo gasto pago persona viaje Estados Unidos reclamar tiquete ganador , además él asignar uno abogado también pagar empresa , él asesorar hora cobrar premio . haber tener cuenta usuario no tener visa americano , lotería oficial esperar uno año ganador reclamar dinero , ser así hacer dos año , uno iraquí vivir Bagdad ganar acumulado loterío Oregon Megabucks Estados Unidos $ 6 mdd , premio estar vacante tres mes iraquí obtener visa viajar recibir mano uno abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia uno ciudadano Irak presentar él reclamar uno premio mayor lotería ser reportar reconocido Estados Unidos incluir NBC , CNN canal noticia Fox , donde él mencionar thelotter , uno portal llamar “ Fedex lotería ” . caber aclarar caso usuario no poder obtener visa viajar , thelotter reclamar dinero él transferir cuenta bancario ganador , comprobar minuciosamente su identidad . ¿ cómo funcionar servicio ? thelotter cobrar uno comisión servicio mensajería él asegurar entrega tiquete oficial comprador caso ser ganador . usuario desear usar servicio particular sitio web , deber elegir uno múltiple lotería él ofrecer ( incluir Melate México ) , marcar su número pagar su tiquete ser comprar uno representante empresa uno punto venta oficial lotería . garantía existir boleto ser comprar ser uno copia escaneado mismo usuario poder ver pantalla su ordenador teléfono salir casa . representante _ URL _ aclarar portal internet no realizar sorteo propio pagar premio su bolsillo , él no poder ser catalogar uno sitio web apuesta . su trabajo consistir únicamente prestar servicio encomienda . ser así mediados año pasado uno jubilada panameño 60 año él ganar primero premio lotería Florida $ 30 millón dólares haber pisar nunca Estados Unidos , uno historia causar conmoción norteamericano sorprendido hecho uno extranjera nunca haber visitar país él llevar millonario botín . ¿ ser servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ estar certificado lotería oficial Oregon Estados Unidos . además haber tener cuenta ley americana no prohibir uno extranjero él ganar lotería , así Donald Trump poder evitar uno mexicano él él ganar , ley ser claro único requisito reclamar premio ser ser portador billete ganador . ¿ qué garantía existir boleto ganador él entregar usuario ? garantía tener usuario thelotter efecto entregar boleto oficial ser su enorme portafolio ganador , además uno gran cantidad noticia publicado reconocido todo mundo New York Times , donde él hablar servicio portal llevar 16 año funcionar . política empresa _ URL _ nunca revelar nombre completo rostro ganador . ser él usuario él mostrar siempre oculto uno máscara . embargo haber tener cuenta lotería americana sí publicar nombre foto ganador , así no siempre persona poder conservar su anonimato . único excepción reglo él dar hacer dos año iraquí él ganar través _ URL _ uno premio $ 6.4 millón dólares . oportunidad autoridad oficial lotería conceder ganador posibilidad no publicar su nombre , saber saber él información Iraq vida sujeto su familia correr peligro . uno pedido seguramente aceptarir él tratar uno mexicano . Formas Pago _ URL _ ofrecer México alternativa pago reconocidas incluir tarjeta VISA , Master Card Diners Club , además opción pago través tienda OXXO ( imprimir uno recibo él deber pagar 36 hora sorteo ) , persona no contar tarjeta crédito . impuesto premio impuesto premio lotería Estados Unidos él poder reducir notablemente ganador decidir no reclamar premio uno sólo pago , dividir él millonarios pago anual . ejemplo , Shane Missler él llevar uno sumo neta $ 281 millón dólares , haber ganar $ 450 mdd . sumar haber poder ser mayor Shane haber escoger recibir dinero millonarios pago anual 30 año consecutivo . próximo Grandes Sorteos próximo premio Powerball $ 321 millón dólares él sortear próximo sábado noche , premio $ 243 millón dólares Mega Millones él sortear hoy viernes noche . todo resultado ser publicar sitio web _ URL _ .
“ saber ya ir estar funcionamiento Metrobús , tener idea ir ser mejor traslado , no , ahora tener regresar mi casa , hoy ya no llegar oficina ” , decir Juan José , trabajar zona Santa Fe . usuario transporte público buscar llegar zona Lomas Santa Fe padecer larga fila mañana , Línea 7 Metrobús operar su totalidad primero vez , Indios Verdes Campo Marte . tarifa ser seis peso sólo poder realizar pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro él hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . semana pasado él realizar prueba gratuito pasajero hoy comenzar servicio cuyo tarifa ser seis peso pago sólo poder realizar tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro él hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . incluso Metro él ver saturado cantidad pasajero . pagan IR SANTA FE usuario buscar llegar zona Santa Fe deber utilizar uno servicio complementario salir estación Auditorio Campo Marte , Línea 7 Metrobús . director general Metrobús , Guillermo Calderón , explicar conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) él acordar implementar uno corredor autobús nuevo dar servicio Auditorio Kilómetro 13 , Santa Fe . funcionario detallar estación Auditorio Campo Marte haber señalamiento adecuado hacer conexión . entrada operación Línea 7 Metrobús , ir Indios Verdes Campo Marte , salir circulación autobús Corredor Bicentenario , brindar servicio Indios Verdes Kilómetro 13 siete pesos , motivo ser necesario poner marcha uno corredor completir recorrido Santa Fe .
Noel Santiago , uno policía 26 año edad , salvar vida uno chica 19 encontrar sentado barandal uno puente peatonal Eje Central dispuesto aventar él arroyo vehicular . Noel contar ayer estar patrulla su compañero Román García ver chica puente él primero hacer ser llamar uno ambulancia , bajar su vehículo correr llegar joven . “ él decir él ir ayudar , no él hacer ” , él él decir “ tener problema su casa económico ” . Noel intentar convencer él joven él soltar barandal , uno reflejo Noel alcanzar tomar él brazo derecho . joven quedar colgar puente sostenido brazo Noel . uno video ser difundir red social , él evidenciar policía , incluido Noel Román , sostener chica . Noel explicar no poder jalar él él , él tener saltar lado barandal empujar él uno zona seguro . todo pasar , comandante Rafael Rodríguez parar paso auto , Trolebús impedir gente usar puente no obstruir rescate . gente calle él enfocar gritar cosa : “ ¡ Suéltenla ! ” , “ ¡ no él hagar ( suicidarte ) , sí tú querer ! ” , frase uno primero momento “ gente no pensar poder dañar persona ” , decir Ramón . joven demá policía poder llegar acera lograr él él dar número su mamá . quince minuto llegar padre chica , él explicar él sufrir uno trastorno personalidad él haber dejar solo casa buscar dinero llevar él hospital . pmba
cineasta Guillermo Toro él convertir noche tercer mexicano llevar él premio Oscar Mejor Director , gracias su trabajo “ forma agua ” . él haber ver temporada premio , Toro ser favorito hacer él estatuilla gala 90 premio . “ forma agua ” ( The Shape of Water ) ser máximo nominado noche , aspirar 13 premio , haber obtener Diseño Producción , Música Original subir recoger su premio , tapatío expresar : “ ser uno inmigrante ” , decir poner ejemplo Alfonso Cuarón , Gael García Salma Hayek , también él ser . “ último 25 año haber estar vivir uno país único , parte aquí , parte todo parte , uno cosa lindo nuestro industria ser borrar línea arena , sigamos hacer él ” . recordar 2014 Fox Searchligh escuchar su propuesta . “ creer historia anfibio uno mujer mudo , uno musical uno historia suspenso , ir funcionar ” “ Mi madre él dar gracia , mi padre él dar gracia , mi hermano también él dar gracia ” , finalizar cineasta mexicano . mismo categoría estar nominado Christopher Nolan “ Dunkirk ” , Jordan Peele “ Get Out ” , Greta Gerwig “ Lady Bird ” Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo Toro él unir así su amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , triunfar mismo categoría “ Gravity ” , “ Birdman ” “ The Revenant ” .
noche miércoles , vecino municipio Tecámac acudir base policía felicitar aplaudir elemento corporación , luego impedir uno robo él enfrentar bala presunto delincuente . " chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policía , policía , ra ra ra " , él ecuchaber uno video publicado red social , grabado noche día . mismo noche evento uno grupo vecino felicitar elemento Policía Municipal Tecámac apoyo brindado , dos elemento resultar lesión PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 enfrentamiento ocurrir fraccionamiento Ojo Agua policía municipal supuesto delincuente , dejar uno ladrón fallecido tres herido , él dos oficial corporación local . uno arrestado ser trasladar miembro Seguridad Pública Ministerio Público Ecatepec , uno comando intentar rescatar él circular autopista México-Pachuca , ser también asegurado . acuerdo policía municipal , hombre intentar robar uno inmueble calle Manzanos , fraccionamiento Ojo Agua , elemento patrullar zona él percatar él ocurrir . sospechoso huir uno camioneta robado uno automóvil tipo sedán . oficial él perseguir bulevar Ojo Agua Paseo Carretones , donde iniciar balacera . uno supuesto asaltante quedar uno trotapista . lugar ser detener ladrón uno tercero resultar lesionado uno pie . dos policía local también ser herir . dos ser llevar ambulancia uno hospital . delincuente morir portar uno pistola calibre . 9 milímetro , aparentemente robado hacer uno día . cuatro cómplice lograr huir uno camioneta Volkswagen tipo Transporter servicio público pasajero matrícula NFK1371 . automotor ser encontrar tarde colonia Jardines Morelos , sección Playas . unidad presentar impacto bala su carrocería . Vecinos decir cuatro hombre encapuchado abandonar automotor calle Playa Copalitla Sor Josefa Ortiz Domínguez . frustran rescate tarde miércoles , uno comando integrado seis persona , él tres mujer , viajar dos vehículo , intentar rescatar uno delincuente detenido enfrentamiento Tecámac ser trasladar autopista México-Pachuca Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicar “ dos vehículo él él cerrar autopista agente llevar custodia detenido , inmediato compañero solicitar apoyo , haber seis detenido , tres masculino tres femenino situación ” . titular corporación Tecámac comentar llevar detenido Ministerio Público ser certificar uno médico legista él registrar intento rescate . Elementos Policía Estatal custodiar instalación MP evitar intento rescate . uno policía resultar herido ser intervenir su estado salud él reportar grave , estable . oficial estar fuera peligro ; segundo ladrón arrestado estar custodia uno hospital . cg
Read in English tan solo ocho año , Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " , otorgar Instituto Ciencia Nuclear UNAM , demostrar aptitud sobresaliente trabajo divulgación científico . originario zona Altos Chiapas , sur país , Xóchitl actualmente cursar tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . cuatro año mostrar su interés investigar todo él referente ciencia , pesar vivir uno zona rural no contar recurso económico realizar clase extracurricular . Artículo " Machismo desmedido impedir acceso mujer ciencia " Ciencia Salud destacado científico Rosaura Ruiz , Julieta Fierro Silvia Torres asegurar estereotipo discriminación ser obstáculo enfrentar mujer tratar desarrollar él ámbito . proponer cambiar regla Colegio Nacional conseguir igualdad género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal Programa Adopta uno Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , afirmar xóchitl participar iniciativa hacer cuatro año , haber ganar premio diferente feria haber participar proyecto alto impacto social . comentar México haber niño joven uno gran capacidad ámbito educativo científico , él ser uno " recurso natural " importante país , vez él perder menor no recibir atención adecuado autoridad educativo su familia . " sentir feliz haber ganar premio . nunca imaginer llegar ahí , ser uno emoción no poder explicar él " , decir niña , agradecer su padre su hermano ayuda él haber dar . Xóchitl narrar , proyecto , haber construir uno calentador solar agua su propio domicilio , cuyo parte señalar : dos puerta cristal , manguera salida agua conectar todo bote , uno comunicar rotoplas ( tanque agua ) , botella . relatar su creación contar ayuda su padre , necesitar subir uno escalera protección -estar instalado tejado su casa- él él dar miedo ser " chiquitar " . además , tarea conectar tubo demandar tener fuerza . ahora , xóchitl estar pensar hacer uno calentador grande panel solar , él estar buscar apoyo universidad investigador . " haber persona recurso no tener posibilidad comprar calefactor , entonces talar árbol conseguir leña afectar mundo calentamiento global " , relatar . calentador idear , estar hecho material reciclado , " no dañar ambiente " ayudar persona . padre niña , Lucio Guadalupe , expresar familia deber " brindar apoyo pequeñín , ser futuro " . agregar respaldo brindir su hija ser incondicional uno inicio , él hacer feliz tanto él todo familia . jpe
Procuraduría General Justicia Ciudad México iniciar uno carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , luego uno hombre presuntamente él desempeñar escolta frustrar uno asalto colonia Paseos Churubusco , delegación Iztapalapa , donde dos persona , bordo uno vehículo Infinity , color vino , intentar desapoderar uno camioneta marca GMC , tipo Yukon . uno supuesto asaltante morir uno disparo cabeza su cómplice resultar herido bala cadera . notificar hecho policía Secretaría Seguridad Pública , entregar su arma , escolta ser trasladar Coordinación Territorial Iztapalapa ocho , donde él iniciar diligencia correspondiente . lesionado , tener antecedente penal delito robo agravado violencia , ser trasladar uno hospital , calidad detenido . cg
“ forma agua ” ( The Shape of Water ) , dirigido Guillermo Toro , él llevar noche Oscar mejor Película , gala 90 premio él mejor cine Hollywood . uno emocionado Guillermo Toro subir escenario Teatro Dolby revisar tener Warren Beatty verificar no haber alguno error , ocurrir año pasado . “ gracia . crecer México admirar película extranjero hacer alguno semana Steven Spielberg decir ‘ llegar estar allá arriba recordar ser parte uno legado uno mundo cineasta ’ . querer dedicar persona joven querer hacer cine todo parte mundo ” , decir recibir premio . “ niño crecí película México . parecer imposible . todo soñar poder fantasía contar uno historia realidad mundo él poder hacer , ser uno puerta , túmbenla pásenle ” , añadir . ceremonia , Guillermo Toro él haber alzar galardón mejor Director , unir él así su amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , también haber obtener premio . categoría principal , cinta Toro derrotar “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , ser considerar favorita . Gary Oldman él alzar premio Mejor Actor Frances McDormand recibir premio mejor actriz . " forma agua " también obtener Oscar Diseño Producción mejor Música Original .
conductora Yanet García , saltar fama “ chica clima ” , ser nuevo cara él integrar programa “ hoy ” partir próximo 12 marzo , debutar productora Magda Rodríguez . su cuenta Instagram , Yanet compartir uno fotografía aparecer brazo Mauricio Mancera , Fernando Solar Raúl Araiza . Yanet informar emisión Televisa ser encargada dar información clima . “ Feliz compartirl integrar programa hoy prindar él todo información meteorológico . no él él poder perder . tener uno cita lunes 12 marzo ” , escribir Yanet García su cuenta Instagram agradecer Magda Rodríguez oportunidad . uno publicación compartido Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmar ayer Fernando Solar él integrar emisión . Artículo Fernando Solar él incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Burro ” Van Rankin Maca Carriedo continuar “ hoy ” alguno sección . Artículo ¿ quién ser Yanet García , " chica clima ? Espectáculos Yanet García saltar fama dar pronóstico tiempo tv ahora formar parte " hoy "
Guadalupe Palacios . “ estudio no haber edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ estudio amor no haber edad , tiempo no contar , gana él él poner escuela ” , afirmar Guadalupe Palacios García , concluir , su 95 año , su estudio secundaria . ahora él impulsar ingresar preparatoria , motivado su afán aprender . mujer recibir mes pasado su certificado , avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos Jóvenes , uno institución él haber proporcionar alternativa su formación extramuro . camino no haber ser fácil mujer habitar colonia popular Casitas Segunda Sección , sur Tuxtla Gutiérrez , donde instructor instituto él visitar periódicamente guiar él su aprendizaje . Policía género . atención mujer violentada Guanajuato . — ayer entrar servicio primero Unidad Policía Especializada Prevención Atención Violencia Género San Miguel Allende , ser modelo su posterior implementación todo municipio estado . unidad estar integrado 11 elemento : cuatro mujer siete oficial Secretaría Seguridad Pública . tener misión atender mujer situación violencia , prevención , protección , asesoer denuncia . alcalde Ricardo Villarreal señalar elemento ser capacitar calificado , él él aplicar uno test perfil psicológico obtener aprobación Comisión Equidad Género Ayuntamiento su tarea . Elena Antonio . uno albañil no él rajar Tuxtepec . — Elena Antonio acabar integrar él giro construcción ayudante albañil . asegurar “ no él rajar ” , tener proveer su hija cuatro año . rayo sol su espalda , Elena desarrollar su actividad par cinco compañero varón ; trabajar edificación uno sala espera . “ mujer nunca él ragir , cosa él entrar ” , subrayar uno él él deslizar polín , clavo , madera , alambre cemento . señalar falta oferta laboral él orillar tomar trabajo . hacer ser trabajadora doméstico , donde ganar 120 pesos . diferencia salarial no ser abismal , hoy percibir 200 nuevo ingreso , decir , hacer ligero presión económico . Transporte Rosa . previenen acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad Transporte Hidalgo ( SEMOT ) poner marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura , él él buscar proteger violencia él 36 mil 800 usuario , contar unidad uso exclusivo mujer niño . acuerdo titular dependencia , Rufino H . León , puesta marcha dos unidad Sistema Tuzobús , cromática rosa , dar servicio mujer , niña niño , él él buscar inhibir violencia género . unidad rosa denominado Siuatl — significar mujer náhuatl — , operador él él capacitar equidad género , prevención conducta violentir mujer , así protocolo actuación . María Isabel Cruz . lucho encontrar su hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento Policía Municipal Culiacán , cumplir 13 mes haber ser privar libertad uno grupo armado ; su madre , María Isabel , asegurar él él doler ser escaso interés autoridad localizar él . María Isabel , formar parte grupo rastreadora Sabuesos Guerreras , reconocer madre estar cansado él largo 13 largo mes no tener Fiscalía General Estado uno respuesta él abrigar esperanza su hijo aparecer . Día Internacional Mujer , María Isabel asegurar su activismo colocar uno riesgo sufrir alguno agresión , él haber pasar compañera colectivo , afirmar no desistir encontrar él . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia , reto ” Morelia . — 37 año edad , Yolanda Camacho Ochoa ser mujer joven ocupar uno magistratura materia electoral estado país , archivo histórico Tribunal Electoral Michoacán , datar 1992 él crear órgano . Camacho Ochoa también ser décima magistrado mujer haber tener Tribunal él largo su vida . abogada profesión contar UNIVERSAL ocurrir su nombramiento crítica llegar Senado República , primero ser mujer , ser tanto joven . Yolanda bien ser uno gran avance democracia , México él decretar derecho voto mujer 1953 , reto ahora , casi 65 año , ser acabar violencia político género .
partir 21 marzo , 214 microbús actualmente circular Paseo Reforma , ser sustituir 90 autobús , anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera . indicar unidad formar parte Ruta 2 ir Chapultepec Valle Dorado , circular Reforma altura Lieja dirección Estado México ahora , compartir carril Línea 7 Metrobús . viejo microbús ser sustituir nuevo autobús Mercedes Benz Euro 5 , filtro adaptado atrapar partícula , también contar cámara seguridad GPS . Servicio Santa Fe reporte matutino martes , jefe Gobierno decir parte puesta operación Línea 7 Metrobús ir Indios Verdes Campo Marte , breve él implementar uno servicio adicional llegar Santa Fe no sólo kilómetro 13 . “ él estar hacer ser arreglar no estar bien , ser solucionar uno problema movilidad donde no estar , él él permitir ser uno entrada desorganizado todo mundo . no tener platicarl tú saturación haber cerca Auditorio ciento microbús ahí estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento uno total clima ingobernabilidad ” , enfatizar . Guillermo Calderón , director general Metrobús , indicar sólo 6% usuario Línea 7 ir Santa Fe , sí tener hacer uno pago doble pasaje tener uno “ mejora sustancial ” servicio . cg
Read in English familia heredera Frida Kahlo “ no haber otorgar ninguno autorización uso imagen Frida Kahlo uno muñeca Barbie ” decir Mara Anda , sobrina bisnieta pintora . Mattel hacer oficial ayer , través uno comunicado , lanzamiento uno línea especial muñeca incluir Frida Kahlo , reconocer “ ser uno ícono lucha perseverancia ” . “ ( Mara Anda su madre , Mara Romeo ) , enteramos red social anuncio . mi abogado contactar Mattel él no poder comercializar muñeca autorización nosotra ” . recalcar familia no otorgar licencia no ir sentido respeto imagen artista él querer comunicar . decir , además , desconocer producción ser realizar Frida Kahlo Corporation , empresa sede Miami . juguete tener uno tocado especial , aret ropa inspirado pintora , su rostro lucir afilado , labio rojo , ojo tono claro vello facial . 2005 él fabricar uno muñeca creadora , vinilo porcelán , 50 centímetro alto , él distribuir México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia España ; entonces él generar uno fuerte debate internacional especialista uso comercial ; autoridad tema crítica arte Raquel Tibol Guadalupe Rivera Marín , hija Diego Rivera , criticar duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequila , ropa , bolsa , restaurante producto formar parte bien figura artista comercializado Frida Kahlo Corporation . lanzamiento generar polémica ser 2017 , ofrecer producto sanitario imagen reconocido artista : kit portatoalla , protector diario dispensador . su diario , Frida Kahlo plasmar vez su apoyo revolución comunista su aversión práctica país capitalista , todo “ EU Inglaterra ” . “ no estar acuerdo contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo todo gama truco burguesía ” , escribir su memoria . su pensamiento no haber impedir “ fridomanir ” . fenómeno iniciar 80 , escritora Hayden Herrera publicar uno biografía . “ Frida ser militante partido comunista , jamás haber querer ser uno elemento comercialización consumismo bolsa , playera calcetín ” , criticar David Martín Campo , autor niña Frida . Mattel no él ver así . explicar idea ser honrar uno “ pintora importante México ” , junto mujer poder inspirar niña mujer , “ uno ejemplo siempre poder alcanzar sueño ” .
uno supuesto “ justiciero ” viajar bordo uno unidad transporte público circular autopista México-Pachuca , asesinar noche jueves dos ladrón intentar despojar su pertenencia suario . acuerdo report policial , hecho ocurrir 21 hora aproximadamente , altura kilómetro 29 , colonia Esmeralda , camión línea Tizayuca él dirigir Ciudad México . interior viajar dos hombre amagar pasajero él entregar cosa valor llevar él , uno usuario , él desconocer su identidad , también portar uno pistola él enfrentar . pasajero obligar dos asaltante él bajarar unidad alguno testigo contar elemento Policía Federal él suceder , él hacer él hincarar él disparar . cuerpo dos presunto delincuente quedar tendido boca abajo pasto , uno costado acotamiento . uno hombre vestir bermuda color rojo floreada , chamarra azul zapato deportivo color negro . traeír poner uno pantalón mezclilla azul , sudadera color guinda zapato deportivo rojo . dos no haber ser identificar aún . presunto “ justiciero ” él disparar huir lugar . sitio arribar miembro Policía Federal Fiscalía General Justicia Estado México . cadáver dos víctima ser trasladar Servicio Médico Forense . ml
Nerviosa paso firme , Magda Rodríguez caminar su primero emisión " hoy " productora próximo lunes 12 marzo . día tener dos madrina alguno sección : Lucero Carmen Salinas . canción identificar nuevo " hoy " ser hacer Horacio Palencia él cantar Andrea Escalona , su hija . “ ir tener mejor experto , tener oportunidad trabajar mañana , programa querer información tener gente aportar todo día cosa querer saber ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ lunes 9 am _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 día ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 12:29 PST nuevo etapa continúar Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " Burro " Van Rankin él sumar Mauricio Mancera , Fernando Solar , Yanet García elemento . Artículo Fernando Solar él incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Mauricio estar hacer mañana alguno época Azteca , él tener conocimiento cariño gente . Fernando ser uno conductor querido , finalmente todo vivir su etapa él , cómo vivir uno momento difícil él cambiar radicalmente vida venir compartirno todo tener uno sueño perseguir alcanzar ” . él encargar humor preferir no decir palabra ser uno sorpresa señalar : “ ser uno gran regreso , sólo él decir ir ser emocional . ir adorar , ser su fan ” . su hermana Andrea Rodríguez ser parte fundamental equipo también él integrar Kikín Fonseca deporte Yanet García clima . " Yanet él incorporar , venir hacer clima , querer traer gente tanto EU República Mexicana , él tener todo experiencia , no él tener avalar , saber hacer bien su trabajo " . Artículo Yanet García ser " chica clima " programa " hoy " Espectáculos conductora Yanet García anunciar su ingreso " hoy " red social
cantante mexicano Alejandra Guzmán ser designar hoy Nueva York embajadora paz mundo fundación argentino Red Voz Paz . Guzmán , vestir pantalón blusa negro blanco , leer firmar pergamino su responsabilidad embajadora paz , distinción decir estar " emocionado " recibir mano argentino Ondino Faccia , fundar organización buscar llevar paz través música . " qué bonito poder hacer música todo mensaje uno él querer dar gente " , decir Guzmán uno acto consulado mexicano Nueva York . " qué honrar hacer mundo , vida haber dar tanto , paz . ser feliz creer ser uno prueba viviente música él poder salir adelante cosa . todo anhelar sentir paz corazón , momento él estar vivir " , afirmar . Guzmán él presentar mañana junto Gloria Trevi , su exitoso gira " " Radio City Nueva York , escenario él hacer ilusión . " uno sueño hecho realidad . admirar Billie Holiday él cantar ahí . no conocer dentro Radio City , no haber tener honor cantar ahí " , afirmar popular cantante rock , espectáculo interpretar junto también cantautor Faccia tema " así " letra activista liberián premio Nobel Paz , Leymah Gbowee . ser estreno canción , Guzmán , estar acompañado uno orquesta violín . Red Voz Paz ser fundar hacer uno año Faccia estar inspirado Papa Francisco . " él pensar Alejandra Guzmán embajadora paz , él pensar uno referente ( ... ) joven entender música ser uno herramienta llevar uno mensaje valor paz " , decir Efe fundador organización . " paz él construir igualdad todo merecer vivir uno espacio justicia libertad música ser herramienta poder traspasar barrera " , añadir Faccia , 2014 tener su cargo musicalizar ceremonia canonización Juan Pablo II Juan XXIII encabezado papa Francisco . su parte , cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacar reconocimiento Guzmán él resaltar contribución millón inmigrante día día construir Estados Unidos uno mejor país . " reconocimiento venir uno coyuntura complicado no sólo EU , todo mundo tener uno incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión discurso odio " , barrera acuerdo Gómez Pickering él derrumr música arte Guzmán . nrv
Instituto Nacional Electoral concluir sí existir inconsistencia recolección firma aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " Armando Ríos Piter , él impedir llegar boleta electoral . INE presentar tarde informe irregularidad revisión apoyo obtenido aspirante independiente , acuerdo primero report Comisión Prerrogativas , existir irregularidad 30% firma otorgado gobernador nuevo León licencia , Armando Rios Piter no haber alcanzar apoyo dispersión marcado normativa . periodista Carlos Loret Mola informar través red social Margarita Zavala ser aspirante alrededor 3 mil firma lograr colar él papeleta elección 1 julio . Instituto deber informar sí dicho irregularidad tener ver dispersión estado presentación firma apócrifa credencial falso . 29 marzo , Consejo General INE tomar determinación final su cuenta Twitter , Loret Mola adelantar Instituto Nacional Electoral determinar “ Bronco ” Ríos Piter no cumplir firma válido . Bronco Ríos Peter , fuera boleta , determinar INE . él él adelantar ayer , _ USER _ hacer oficial breve no cumplir firma válido _ USER _ él quedar 35 mil _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtener 35 mil . ex panista Margarita Zavala obtener su registro haber obtener 3 mil requerida . Loret Mola explicar tanto Rodríguez Calderón Ríos Piter poder apelar decisión INE . ... _ USER _ _ USER _ tener derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlo . entrada , no él meter boleta firma falso simulado . no convencer _ USER _ todavía tener _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc
político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde San Salvador aspirante presidencia Salvador , arremeteír sorpresivamente uno andanada insulto presidente México , Enrique Peña Nieto . Bukele , 2015 asumir alcaldía miembro gobernante ex guerrillero izquierdista frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN ) , atacar mandatario mexicano uno mitin sábado anterior ciudad Chalatenango , cabecera departamento mismo nombre norte Salvador . UNIVERSAL poder obtener audio imagen grabación Bukele , 36 año , lanzar su ataque presidente mexicano . político ser expulsar FMLN octubre 2017 Tribunal Ética presuntamente violentar principio agrupación , él ahora crear uno partido denominado nuevo Ideas . comentario textual candidato presidencial dar Peña Nieto , olvidar jefe Estado mexicano concluir su periodo próximo primero diciembre , ser siguiente : “ Miren : haber uno presidente México él llamar Peña Nieto , básicamente ser uno imbécil , él poner comunicación él crear . él poner comunicación él crear . es decir , él dar , poner foto poner él decir . claro , él decir no él decir él , él él escribir , él crear ( parte inaudible ) entonces él crear , comunicación él crear . México lastimosamente caer trampa , votar él ahí estar sufrir . México Peña Nieto . gracias Dios ya él ir . no ir pasar aquí Salvador ” . Bukele utilizar figura Peña Nieto comparar él político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial opositora derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseverar imagen Calleja ser fabricar comunicación salvadoreño , uno fenómeno similar ocurrir México Peña Nieto . Bukele , ser alcalde nuevo Cuscatlán , uno ciudad adyacente capital , 2012 2015 FMLN , también fustigar fuerza presidente Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , él identificar “ Juan Robando ” . mención , aspirante presidencial argumentar Hernández él robar comicio presidencial pasado 26 noviembre Honduras , ganar lograr reelegir él uno nuevo mandato cuatro año partir enero 2018 . alertar peligro fraude elección presidencial febrero próximo Salvador , subrayar poder suceder Honduras . Bukele puntualizar Hernández , candidato oficialista Partido Nacional , inesperadamente vencer fraude luego primero conteo quedar detrás su rival—el opositor Salvador Nasralla—y , uno suspensión fluido eléctrico , aparecer primero ganar . etp 
Exagente KGB frente país hacer 18 año , Vladimir Putin , claro favorito elección presidencial domingo , encarnar autoridad ambición uno gran Rusia renovado potencia . " querer hablarno , querer escuchar yo . ¡ Escúchennos ahora " , lanzar occidental su último gran discurso , principios marzo . Putin , 65 año , llegar poder año 2000 , su país ser inestable , uno economía fallido . ahora , numeroso su conciudadano él alar , asociándolo estabilidad uno nuevo prosperidad favorecido actividad petrolero . costa uno retroceso materia derechos humanos libertad , su crítico . nivel internacional intentar restaurar influencia Rusia mundo , deteriorado caída Unión Soviética año caótico mandato Boris Yeltsin . ¿ su método ? uno lucha paciente obstinado , acecho síntoma debilidad adversario , explicar 2013 Putin . técnica él haber resultar exitoso Siria , donde Rusia intervenir apoyo régimen Damasco 2015 , él suponer uno giro transcurso guerra . uno año , Putin querer ser restaurador " gran Rusia " anexionar península ucraniano Crimea , uno referéndum considerado ilegal comunidad internacional . operación mejorar su imagen casa , desatar peor crisis fin Guerra fría ruso occidental . gran aficionado deporte , presidente ruso intentar hacer su país uno potencia deportivo , él también generar uno crisis internacional . Rusia organizar 2014 Juegos Olímpicos caro historia Sochi , verano boreal 2018 acoger mundial fútbol . sueño Kremlin él ver ensombrecido acusación dopaje institucionalizado raíz informe McLaren 2016 , Moscú siempre rechazar . nacido 7 octubre 1952 seno uno familia obrero Leningrado ( hoy San Petersburgo ) , hacer presagiar Putin acabar ocupar cima poder . graduado Derecho , trabajar KGB agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS , él reinventar asesor relación exterior nuevo alcalde liberal San Petersburgo luego comenzar uno ascenso fulgurante . 1996 , ser requerir trabajar Kremlin . 1998 ser elegir director FSB -que sustituir KGB- uno año ser nombrar primero ministro presidente Boris Yeltsin . alguno miembro círculo Yeltsin creer poder manipular él fácilmente , él ya estar meter lleno restablecer autoridad Estado formar uno " poder vertical " depender únicamente él . guerra Chechenia , lanzado octubre 1999 , suponer fundamento su popularidad Rusia . Yeltsin dimitir año Putin ya él haber imponer nuevo hombre fuerte país . ser elegir 2000 , Putin acelerar su influencia apoyar él " estructura fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) su familiar San Petersburgo . Expulsó poder " oligarca " encarcelar rebelde , director grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado 2013 . Kremlin meter vereda también cadena televisión , pasar estar servicio Putin . 2008 , ver él limitado dos mandato consecutivo Constitución , él confiar Kremlin cuatro año su primero ministro , Dmitri Medvedev , él poner frente gobierno . , 2011 , anunciar su intención volver presidencia uno nuevo mandato , provocar uno oleada inédito protesta . movilización él ser apagar su reelección 2012 , marcado adopción ley oposición tildar liberticida creciente represión todo forma protesta . extremadamente celoso su vida privado , Putin , padre dos hija divorciado 2013 , él gustar dar imagen uno hombre gusto simple . embargo , soler coquetear culto personalidad , acaparar atención , ya ser demostración judo , cabalgar caballo camiseta apagar uno incendio mando uno avión Bombardier . lsm
luego cumplir requisito obtener 74 mil firma válido apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio , presentar su solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener su candidatura . único aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio presentar Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) su solicitud registro poder ser candidata aparecer boleta elección 1 julio próximo . arropado su simpatizante , ex candidata Asamblea Constituyente entregar su solicitud registro comisionado presidente IECM , Mario Velázquez . “ ser único alternativa distinto partido político , estar lleno demagogo simulador , innumerable promesa incumplida , terrible negligencia abuso ciudadanía ” , arremeteír también ex aspirante delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo , ser nuera líder comerciante público Alejandra Barrios , él decir “ libre compromiso político ” sostener “ no tener pretendo quedar bien uno ciudadano hermoso Ciudad México . su discurso , exponer su preocupación impulsar empleo microempresa , además acabar corrupción recuperar seguridad capitalino , tema . aspirante deber esperar IECM resolver sesión Consejo General otorgar no registro su candidatura él poder aparecer boleta electoral 1 julio .
  Veracruz . — uno visión ambientalista obligar reubicación dos arrecif coralino , gobierno federal sector privado impulsar construcción nuevo puerto Veracruz , proyecto infraestructura portuario importante último 50 año . inversión 70 mil millón pesos permitir avanzar edificación nuevo terminal contar uno rompeola grande Latinoamérica , 35 posición atraque barco último generación uno Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) operar Recinto Fiscalizado Estratégico . parte ambicioso plan manera conjunto tres universidad , él reubicar 48 mil colonia coralina 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) dentro Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . además , él llevar cabo uno programa retención sedimento generado construcción rompeola uno monitoreo tiempo real 50 sitio flora fauna marino parámetro físico-químico sistema arrecifal abarcar 65 mil hectárea laguna , arrecif , playa , , isla cayo . Foto : uno superficie 300 hectárea él edificar Zona Actividades Logística s , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informar obra él efectúar dos fase ; primero ( 80% avance ) contemplar rompeola culminación cinco terminal atraque junio presente año nueve terminal enero 2019 , así canal navegación . él buscar aumentar 28 millón tonelada anual movimiento carga 95 millón concluir proyecto 2030 crecer 2 mil 200 barco recibido año 3 mil 200 . gran diferencia , explicar , ser uno gran mayoría embarcación ser clase Triple dimensión 400 metro largo 58 ancho , es decir , último generación . Rompeolas . uno obra imponente dentro proyecto ser rompeola , uno muro cuyo parte alto alcanzar 16 metro tener uno longitud 4.2 kilómetro él colocar primero posición Latinoamérica su extensión . su construcción él necesitar 8 millón tonelada roca basáltico extraído zona montañoso central Veracruz 27 mil pieza elemento concreto , conocido corar loc 20 , 12 , 9 tres tonelada peso . uno profundidad tres metro , rompeola ser diseñar soportar ola ocho metro altura viento 200 kilómetro hora regularmente venir acompañado uno huracán . Fernández Carvajal detallar actualmente puerto operar 11 muell , brindar 10 mil empleo directo 40 mil indirecto ; concluir obra haber 35 nuevo posición atraque , 40 mil empleo manera directo 100 mil indirecto . “ meta 2020 ser tener operar dos fase primero etapa nuevo puerto , incluir uno segundo terminal contenedor 2024 siete posición 2030 él deber tener puerto concluido su totalidad ” , decir . subgerente Desarrollo Ejecución Proyectos Apiver , Jorge Bolaños Illana , declarar par , 300 hectárea él edificar Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . lugar operar uno Recinto Fiscalizador Estratégico vialidad patio servicio intermodal tener plus producto almacenado poder permanecer cinco año causar abandono pagar impuesto , contribución cuota compensatorio . salvar arrecif . nuevo puerto él construir cerca dentro Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado Red Mundial Programa Hombre Biosfera , uno superficie 65 mil 516 hectárea . Secretaría Ambiente Recursos Naturales ( Semarnat ) decidir autorizar obra condición cumplir 91 medida 12 condicionante prevención , mitigación compensación , él salvar arrecif Punta Gorda Sur Bahía Vergara . él , Administración Portuaria Integral crear Acreditado Ambiental , uno organismo supervisión ambiental externo , donde participar Semarnat , Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , así especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) Universidad Veracruzana ( UV ) . ser ahí donde él planear estrategia reubicar 25 kilómetro distancia arrecif organismo marino , detallar coordinador superintendente proyecto acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV decir reubicación él integrar pescador zona conurbado Veracruz-Boca Río , uno forma convertir proyecto uno asunto social . tal forma 120 pescador ser entrenar buzo recibir capacitación experto “ sembrar ” coral mar , él resultar todo uno éxito social gubernamental . uno periodo seis mes , pescador ribereño realizar 3 mil viaje zona extracción destino final nuevo coral trasplantar 48 mil colonia reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) . dos etapa , realizado octubre 2014 noviembre 2016 , incluir uno censo arrecif vivir uno extensión 1.5 kilómetro 300 metro ; revisión nuevo hogar , traslado revisión nivel éxito . resultado arrojar “ porcentaje supervivencia ser 85% , autoridad exigir 70% ” , decir Matos Hernández . asegurar éxito él deber principalmente pescador tener paciencia aprender plantar . además , crear uno mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar .
conductora Atala Sarmiento haber agradecer mensaje apoyo haber recibir luego dar él conocer quedar fuera programa “ Ventaneando ” . uno entrevista “ Saga ” , Atala confirmar no estar emisión Azteca decisión ser Pati Chapoy . “ él tú poder confirmar tú ser no él haber decir , ser señora Chapoy decidir no poder continuar ' Ventaneando ' . decisión él tomar él raíz no poner acuerdo renovación contrato ” , declarar . Artículo Atala Sarmiento salir " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento asegurar Pati Chapoy decidir no seguir " Ventaneando " hacer uno día surgir sospecha , Atala haber ser ver pasillo Televisa , su momento , él negar tener acercamiento empresa . luego , emisión jueves 22 marzo “ Ventaneando ” , público notar uno ambiente tenso conductor propio Atala responder uno tuit acerca no él hacer caso . siguiente día , viernes 23 marzo , Atala ya no aparecer “ Ventaneando ” comenzar recibir mensaje Twitter seguidor él decir él extrañar , él agradecer . gracia ! sí sonreir siempre ! encantar hashtag _ HASHTAG _ jajajaja — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora haber seguir recibir mensaje apoyo uno tuit escribir : “ mi permanencia 22 año empresa hablar él mismo él leal ser ... ahí tú él dejar ” . mi permanencia 22 año empresa hablar él mismo él leal ser ... ahí tú él dejar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 ahora no él saber Atala Sarmiento continuar alguno proyecto Azteca él cambiar Televisa . además “ Ventaneando ” , Atala trabajar programa “ espectáculo ” “ historia detrás mito ” .
alrededor 2:30 hora madrugada domingo , Fundación Teletón dar terminado colecta fondo , lograr superar meta 361 millón 695 mil 829 pesos . presidente Fundación , Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio André Marín festejar mariachi Tijuana , Baja California , haber recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendir esfuerzo país , amor todo lado , gente buen él poner pie todo rincón país , él soñar , él creímos él lograr " expresar Fernando Landeros mencionar cifra recaudado . través su cuenta Twitter Teletón México , agradecer apoyo confianza gente su aportación . ¡ gracias México hacer sueño todo niño él hacer realidad ! ¡ junto poner _ HASHTAG _ ¡ llegar meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018
conductora Fernanda Familiar ser detener elemento Tránsito San Miguel Allende , luego entrar uno calle estar cerrado . noticia ser publicar uno video dado conocer periodista Pavel Cervantes , señalar detención él dar tarde miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe él señalar todo iniciar uno joven junto uno mujer discutir presuntamente uno elemento tránsito municipal no él permitir acceso uno calle estar cerrado circulación vehicular debido uno procesión . Fernanda Familiar él defender través Twitter . decir él su acompañante ser víctima prepotencia tres policía él golpear . “ jamás estar escándalo . mi reputación ser él preciado mi hijo . no estábar borracho . mi amigo llegar SMA ( San Miguel Allende ) querer entrar casa rentar ” , agregar . ir víctima prepotencia 3 policía golpear 2 mujer , 1 hombre 1 menor edad . jamás estar escándalo . mi reputación ser él preciado mi mi hijo . no estábar borracho . mi amigo llegar SMA querer entrar casa rentar . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 tuit escribir video circular red ser sólo uno parte él robar celular donde grabar cómo él amedrentar golpear . lamentar hecho gente red apoyar agresión . añadir “ uno mamá ver golpear su marido su hijo , él defender ” . indicar ya regresar casa estar asustado . agregar él desconectar red uno tiempo . desconecto red uno tiempo . ira , enojo , insulto señalamiento mentiroso no ser él poder vivir cotidianamente . ir víctima . aquí haber uno niño golpeado uno policía . dar tristeza . regresar alguno día mi SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 IMPORTANTE ACLARACIÓN 1 . - no ser persona blusa morado . 2 . - llegar defender uno menor golpeado uno policía llamado Brandon . 3 . - todo momento pedir calma ayuda . 4 . - no estar auto , estar casa mi hijo . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 agradecer profundamente disculpa ofrecer Secretario Seguridad San Miguel Allende , brutalidad ejercido acción ir tomar . Gracias Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018
uno pasajero estar estación Plaza Constitución , Buenos Aires , Argentina , punto subir Tren Roca decidir comprar uno churro aplacar hambre . entregar apurado uno billete , dar él cuenta , pagar producto . lugar quedar él dinero , vendedor ser correr corregir error devolver él cliente , impreisonado su honestidad , él tomar uno foto compartir historia Facebook , donde él volver viral . " muchacho trabajar andén 4 estación tren Constitución ... hoy él comprar uno churro uno valor $ 15 ( peso argentino ) ... tres billete . hacer cuadra tipo seguir devolverme $ 500 confundir uno $ 5 " , contar Ricado Correa uno post Facebook . él ver imagen Ricardo compartir Facebook , joven vendedor lucir sorprendido admiración su cliente . 500 pesos devuelto vendedor churro equivaler uno 456 pesos mexicano aproximadamente . " impecable gesto buen hombre . su humildad ser grande , su honestidad ser gigante . uno ejemplo " , destacar Correa final su post Facebook letra mayúsculo . uno semana haber ser publicar Facebook , foto su historia él haber volver viral . haber ser compartir 200 mil vez tener 55 mil reacción famoso red social . ae
conductor uno Porsche Boxter azul matar uno presunto asaltante zona Angelópolis , Puebla , luego intentar arrebatar él su reloj marca Rolex valuado 150 mil pesos . estacionamiento Hospital Puebla elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado Javier “ H ” , 36 año , declarar ser abogado dos hora acudir uno consulta dental salir instalación abordar su vehículo Porsche 718 Boxter ser abordar asaltante . informe policial explicar dueño auto placa pzh-16-15 , Morelos , forcejeó presunto asaltante , recibir uno disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico hospital él brindar atención médico , ya no tener signo vital . cuerpo ser trasladar instalación Servicio Médico Forense Fiscalía General Estado ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” decir autoridad tener permiso usar arma él hacer legítimo defensa . precisar ser abogado profesión no poner resistencia detención . cierre edición , FGE no haber informar avance investigación qué condición legal él encontrar dueño Porsche . tampoco él confirmar asaltante llevar arma afectar vida conductor . legítimo defensa . abogado Arturo Hernández explicar juez turno deber revisar fondo realmente actuar legítimo defensa víctima intentar robar Rolex . embargo , litigante aclarar uno licencia portar uno arma no significar “ uno permiso matar ” , sólo seguridad privado público ser él usar caso estipulado ley salvaguardar su vida tercero . explicar haber permiso autorizar tener arma no implicar portarla todo hora . depender prueba , advertir , poder fijar él Javier “ H ” actuar “ exceso legítimo defensa ” , forcejeo víctima , no portar arma pusierar riesgo vida conductor . “ haber revisar condición asaltante ; él hablar forcejeo , no saber presunto delincuente llevar arma agredir conductor sólo sacar su arma él disparar ” , exponer .
  uno mujer policía , tener 16 año servicio Secretaría Seguridad Pública ser mando dependencia delegación Magdalena Contreras , resistir intento soborno uno grupo presunto narcomenudista presencia inmediación Ciudad Universitaria , él derivar detención líder Héctor Hugo “ N ” , alias H , 10 su cómplice . red implicado agente ser interceptar uno caravana auto lujo donde bajar seis hombre armado , él acorralar él ofrecer dinero cambio permitir él trabajar zona ; policía él negar recibir él pedir refuerzo . acuerdo SSP , H ser principal distribuidor droga Ciudad Universitaria él relacionar 13 homicidio , él encontrar dos febrero pasado campus universitario . Autoridades señalar 2016 H ser amigo cercano Micky , hijo mayor líder Cártel Tláhuac , Felipe Jesús Pérez , alias Ojos .
Cuernavaca , Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo candidato gobernador ser aprobar mayoría sesión extraordinario Consejo Estatal electoral Instituto Morelense Procesos Electorales Participación Ciudadana ( Impepac ) pese anomalía presentar acuerdo . sesión , ser decretar permanente él alargado él tornar no poder ser interrumpir , él aprobar candidatura siete aspirante cargo gobernador . primero instancia , registro Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; priísta Jorge Armando Meade Ocaranza Mario Rojas Alba , Humanista , ser aprobar ninguno contratiempo , aspirar cargo titular Ejecutivo contienda electoral él efectuar próximo 1 julio . seguir turno registro Cuauhtémoc , ampliamente debatido representante partido político , exigir exhibición documental su vez ex futbolista presentar ayuntamiento Cuernavaca él presidir , lograr su carta residencia , documento no ser integrar acuerdo . acordar Ley Electoral , uno requisito avalar registro ser presentación constancia residencia , contenido Ley Orgánica Municipal Estado Morelos su artículo 7 Bis exponer constancia deber señalar fecha partir solicitante radicar municipio corresponder deber guardar congruencia documento efecto exhibir solicitante . anomalía expuesto representante ser ausencia documentación exigir dicho artículo comprobante domicilio oficial nombre interesado , recibo consumo energía eléctrico , agua potable , contratación telefonía fijo pago impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudio ; escritura compraventa uno bien inmueble favor interesado debidamente inscritir Registro Público Propiedad ; recibo nómina nombre interesado . uno hora discusión representante coalición acoger candidatura Blanco Bravo , Morena-PES-PT resto , indebido exhibición dato personal , él decidir traer vista expediente todo candidato . embargo , Blanco presentar documento no estar su nombre , propiedad uno casa municipio Temixco estar nombre su madre , Hortensia Bravo , presuntamente adquirir hacer 18 año además dicho documento ser alterar ( mano ) , además no presentar prueba alguno él manera efectivo haber residir ahí mismo tiempo mínimo requerido ley , ser cinco año . también presentar su recibo nómina alcalde , sólo comprender último tres año ; uno cédula Servicio Administración Tributaria incompletar así uno único recibo pago mantenimiento uno casa asegurar actualmente vivir uno fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado Paso Express , él expideír nombre propietaria inmueble no candidato . credencial Instituto Nacional Electoral presentar cuenta domicilio referido fecha expedición 2017 , RFC sólo él plasmar acuerdo constar expediente . acuerdo , también él tomar antecedente pasado proceso electoral , resultar ganador Blanco Bravo aspirante alcaldía Cuernavaca presuntamente forma fraudulento comprobar cinco año residencia momento su registro , efectuado año 2015 . “ avalar su carta residencia modo ahora vayar contradecirno ” , admitir forma abierto consejero Ubléster Damián Bermúdez . incluso consejera Ixel Mendoza Aragón decir su voto ser . representante PRI , PRD , PSD , PAN Movimiento Ciudadano ser cuestionar valor probatorio prueba exigir conocer criterio usado , cumplir él expuesto artículo 7 bis , él conceder valor probatorio . “ credibilidad Impepac estar entredicho , no avalir uno acto ilegal ” , espetar representante PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , PSD , llegar extremo admitir acción fraudulento presuntamente obtener su carta residencia pasado proceso , pesar instituto político ser él “ candidatear ” él haber sendos denuncia uno proceso sancionador su , haber ser resolver aún . sesión continuar ninguno contratiempo ser avalar también registro panista Víctor Manuel Caballero Solano , exrector Universidad Autónoma Estado Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez ir Partido Nueva Alianza único mujer registrado , Nadia Luz Lara Chávez participar Verde Ecologista .
Puebla . - conductor uno Porsche " Boxter " , azul , matar uno presunto asaltante , zona Angelópolis , Puebla , luego intentar arrebatar él su reloj marca Rolex , valuado 150 mil pesos . hecho ocurrir interior estacionamiento Hospital Puebla . lugar , elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado Javier " H " . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL informe policial explicar conductor Porche 718 " Boxter " , placa pzh-16-15 Morelos , forcejeó presunto asaltante recibir uno disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico hospital brindar atención médico , ya no tener signo vital . Javier " H " explicar autoridad tener permiso usar arma él hacer legítimo defensa . autoridad poblana definir situación legal sujeto , mencionar unidad costar millón pesos . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL
Yoenis Céspedes producir tres carrera Adrián González él estrenar Nueva York uno doble ventaja definitivo , llevar Noah Syndergaard Mets victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche permitir boleto seis inning perder él mayor parte pasado temporada uno desgarro músculo dorsal . primero bate Brandon Nimmo , lugar lesionado Michael Conforto , él embasar cuatro base anotar dos vez Mets expulsar abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning , dar él Mickey Callaway su primero juego manager . González , veterano primero base mexicano 35 año , también él embasar cuatro vez dos hit dos boleto . “ Titán ” , cinco selección Juego Estrellas su carrera , firmar uno contrato salario mínimo receso uno malo temporada 2017 Dodgers debido molestia espalda . Yadier Molina sacudir uno jonrón dos carrera segundo inning San Luis , uno batazo puertorriqueño estrellar poste foul bosque izquierdo . venezolano José Martínez también él desaparecer Syndergaard remolcar dos carrera , también cometer uno mal tiro primero provocar uno anotación . Cardenales , dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1 , uno anotada dos remolcada . venezolano Martínez 4-3 , dos anotado dos remolcada . Mets , cubano Céspedes 5-2 , tres empujada . mexicano González 3-2 , uno anotada uno remolcado . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0 , uno anotada . dominicano Amed Rosario 4-2 , dos anotado dos remolcada .
Festival Cine Cannes excluir netflix evento año compañía transmisión video él mantener firme su negativa estrenar su película cine , decir director festival , añadir " selfi " autorretrato alfombra rojo también estar prohibido . Netflix proyectar dos film Cannes año pasado , organizador haber decir compañía no poder volver competir festival no él exhibir cine . " año pasado , elegir dos su película , pensar poder convencer Netflix exhibir él cine . ir presuntuoso : él negar " , decir Thierry Fremaux revista él Film Francais . " gente Netflix él encantar alfombra rojo él gustar mostrarno película . haber entender su intransigencia su modelo ( negocio ) chocar nuestro " , agregar . todos modos , Netflix poder exhibir su film margen festival , fuera competencia oficial . lado , decisión festival prohibir " selfi " tomado miembro audiencia alfombra rojo provocar uno revuelo . Fremaux decir tipo foto generar " uno lío " . Artículo Cannes prohibir su artista tomar selfi su festival Espectáculos su delegado general , Thierry Frémaux , decir ser uno costumbre “ ridículo grotescir ” consultado decisión ser anticuar , Fremaux decir : " no , ser bien él contrario ya ver hacer él mismo " . " selfies " , decir , " ir reputación Cannes . uno elegancia discreción " . Fremaux también decir estar poner fin exhibición prensa película su estreno mundial competencia oficial . selección festival él celebrar 8 19 mayo ser anunciar 12 abril . estrella australiano Cate Blanchett dirigir jurado año . nrv
  aplicación SkyAlert , especializado anticipar sismo , acumular 7 millón descarga 260 mil suscriptor momento México , su objetivo ser llegar 10 millón descarga 350 mil suscriptor 2018 , decir UNIVERSAL uno su cofundador . crecimiento buscado empresa ser 40% 3 millón descarga adicional año , crecer 30% sumar 90 mil nuevo usuario pagar su aplicación . 7 millón usuario actual representar 5% población mexicano . SkyAlert ser uno aplicación teléfono inteligente desarrollado mexicano haber comprar su propio sensor detectar actividad sísmico territorio nacional . su tecnología provenir Japón ser perfeccionar Israel . sismo 7 19 septiembre , SkyAlert llegar 6 millón descarga : primero sismo sumar 2 millón 300 mil usuario , sismo 19 septiembre añadir millón . descarga ser usuario no pagar aplicación , sólo él hacer 10% personalizar tener beneficio SkyAlert . promedio ser superior industria , donde 8% usuario pagar . marzo año , aplicación trabajar etapa instalación 70 nuevo sensor tres nuevo estado , él total llegar próximo mes 140 sensor colocado 16 estado , Veracruz , Hidalgo , Estado México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero Oaxaca . “ partir 2017 ser uno compañía número sano , pesar crecimiento equipo ser estable . querer llegar año 10 millón descarga 350 mil suscriptor ” , comentar entrevista Álvaro Velasco , director Desarrollo cofundador SkyAlert . llegar EU . crecimiento SkyAlert no él limitar mercado mexicano . año prever iniciar operación Estados Unidos , comenzar San Francisco pasar Ángeles San Diego . “ intención ser hacer uno alianza Servicio Geológico Estados Unidos ( USGS , su sigla inglés ) . diferencia México , ciudadano estadounidense no tener tanto experiencia sismo tener hacer uno labor educación ” , expresar Velasco . SkyAlert planear uno expansión América Latina Chile , Perú , Ecuador , Colombia , Centroamérica , nación Guatemala , Salvador Costa Rica . también haber buscar empresario mexicano conocer su estrategia , ahí Italia Nueva Zelanda poder acelerar él su crecimiento . Experiencia . SkyAlert nacer manera formal septiembre 2013 primero versión aplicación hoy ser descargado América Latina . tener su origen empresa servicio satelital SkyTel . director fundador SkyAlert ser Alejandro Cantú , junto su padre Santiago Cantú su hermano , crear empresa . venta compañía ser privado , costo personalizar alerta app ser 89 pesos anual ; también él vender seguro 99 299 pesos mes . crecimiento SkyAlert depender no sólo actividad sísmico , también calidad precisión su servicio , aceptar Velasco . uno recorrido hecho UNIVERSAL centro operación SkyAlert Tlalnepantla , Estado México , ingeniero colaborador empresa trabajar monitoreo señal enviado manera constante sensor su servidor .
presidente compañía automotriz Seat , Luca Meo , haber mencionar fin marca seguir crecer ampliar su gama auto modelo . “ SEAT ir lanzar uno coche nuevo seis mes año 2020 ” mencionar uno informe realizado Madrid . Artículo SEAT lanzar oficialmente nuevo marca CUPRA Autopistas presentación próximo 22 febrero , CUPRA mostrar su modelo edición 2018 Salón Internacional Automóvil Ginebra . 2020 ser año electrificación SEAT lanzamiento uno versión híbrido enchufable nuevo SEAT León , construido planta Martorell , uno autonomía 500 kilómetro . ser primero vehículo 100% eléctrico marca fabricado plataforma MEB Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma español tener uno autonomía 500 kilómetro " " uno nivel 2 capacidad conducción autónomo , haber anunciar jueves presidente compañía presentación resultado marca Madrid . Meo haber subrayar Seat año pasado contabilizar uno beneficio neto 281 millón euros dar uno paso adelante " impulsar " movilidad eléctrico , también seguir apostar vehículo impulsado gas natural comprimido ( GNC ) motor combustión interno ( gasolina diésel ) . marca 2020 lanzar uno total seis coche nuevo . dos primero vehículo llegar mercado ser Seat Tarraco Cupra Ateca , él comercializar final año . su parte , 2019 llegar concesionario nuevo generación Seat León dos variante ( modelo cinco puerta versión familiar ST ) uno año tarde versión híbrido enchufable . además , llegar primero eléctrico Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " ser momento mirar futuro ambición crecer . querer ser uno actor importante revolución coche conectado . nuestro ambición ser ser uno empresa referencia " , finalizar Meo . Artículo CUPRA Ateca uno SUV 300 HP Autopistas nuevo SUV ser primero modelo salir insignia CUPRA
CDMX . Policías Bancarios Industriales ( PBI ) encargado Seguridad Metro , rescatar uno perro deambular estación Cerro Estrella , Línea 8 . elemento realizar su labor protección vigilancia , ser notificar presencia uno canino dicho estación , ubicado Calzada Ermita Iztapalapa avenida Rojo Gómez , colonar San Miguel , delegación Iztapalapa . inmediato él coordinar cortar suministro electricidad , coordinación personal Metro dar conocer perro él encontrar dirección terminal Garibaldi . luego ser rescatar , ser llevar cubículo jefe estación , donde esperar autoridad correspondiente su traslado uno albergue , inmediato poder continuar servicio normal Línea 8 Sistema Transporte Colectivo . lsm
uno enfrentamiento Reynosa presuntamente dejar domingo uno saldo tres delincuente muerto , así uno madre familia quedar su hijo disparo uno niño 2 año edad resultar herido . circular red social imagen hecho , él observar policía estatal balacera proteger uno niño . fuente gubernamental forma extraoficial señalar tarde hoy policía ser emboscar él registrar uno balacera libramiento Monterrey Matamoros , altura colonia Condado Norte . participar presunto delincuente policía estatal . imagen él observar abajo uno patrulla estar estacionado uno niño acostado carpeta asfáltico uno policía uniformado él proteger su cuerpo abrazándolo . junto él él observar policía cubriéndolo patrulla , número 1034 . estado salud mamá niño surgir dos versión , primero haber perder vida fuego cruzado ser herir gravedad . 23:00 horas domingo no haber información oficial hecho .
