ciudad MÉXICO senador Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Félix Salgado Macedonio , respaldado uno docena legislador su partido , presentar Pleno Senado uno Iniciativa Decreto poner fin Horario Verano . decir propuesta legislador Guerrero , ser respaldar senadora Jesusa Rodríguez , Horario Verano ser “ nefasto ” causar “ daño moral físico moral nuestro niño ” . Félix Salgado Macedonio argumentar Horario Verano él instrumentar sexenio Ernesto Zedillo uno moda imitar Estados Unidos . caso aprobar él Decreto abrogar Horario Verano surtir efecto 2020 , normativa entrar vigencia uno año aprobación decreto cuestión . tanto , Horario Verano   2019 entrar vigor próximo 7 abril .
