NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar uno presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . sumar dos intento linchamiento registrado 24 hora , luego huixquilucar vecino también tratar hacer él justicia su propio mano fin semana . caber señalar tan solo pueblo ser segundo intento linchamiento uno mes , pasado ocurrir 14 octubre retener golpear dos hombre uno mujer presuntamente intentar robar uno tienda . hecho él registrar pueblo San Francisco Chimalpa , pasajero lograr someter asaltante él bajar unidad , hecho ser presenciar alguno vecino alertar demá , él correr rumor ser uno asaltante , empezar golpear él . lugar arribar elemento policía municipal , lograr rescatar presunto ladrón turbar crecierar .      caso HUIXQUILUCAN      tanto , huixquilucar fin semana habitante barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza él mismo , luego presuntamente descubrir cinco sujeto intentar robar uno vehículo . acto también intervenir policía municipal , lograr rescatar él , ya haber ser golpear poblador . respuesta ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placo ky-14-964 , ahí mismo viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatar él presentar él Ministerio Público local .
